2018-10-04T21:14:22|Ciné|Chỉ với một màn hất điện thoại, cư dân mạng đã biên ngay cho Hậu Duệ Mặt Trời bản Việt chùm ảnh chế|Mặc dù còn nhiều sạn và nhận được nhiều phản ứng trái chiều từ cộng đồng mạng nhưng không thể phủ nhận 
2018-09-30T15:58:50|Ciné|Còn chưa được chiếu, series kinh dị về chị em quỷ ám này đã được xếp vào hàng "cực phẩm"|Netflix ngày càng chứng tỏ tham vọng của mình trong việc sản xuất các tựa phim chất lượng cả ở mảng truyền hình lẫn điện ảnh. Vài tuần trở lại đây, dịch vụ truyền hình này tích cực quảng cáo cho series 
2018-09-30T14:17:59|Ciné|Bom tấn giải trí "Thế Giới Động Vật" - Nơi con người đối xử với nhau như thú săn và kẻ bị săn|Hè vừa rồi, điện ảnh Trung Quốc chứng kiến sự ra đời của hai bộ phim độc đáo. Một là Dying To Survive, bộ phim bi hài được khán giả ca ngợi là xứng đáng đoạt giải Oscar, nói về một bệnh nhân bị bệnh bạch cầu quyết định buôn lậu ma tuý từ Ấn Độ để có tiền mua thuốc cho mình và 1000 người khác. Hai là 
2018-09-28T17:00:00|Ciné|Loạt X-Men đã mắc phải những sai lầm gì mà trở nên "nát" đến thế này?|Trong nhiều năm liền, các phim chuyển thể từ truyện tranh đã tạo nên cả một trào lưu trên màn ảnh. Chúng có thể bám sát hoặc phóng tác dựa trên nguyên tác sẵn có. Trước khi Marvel thống nhất mảng miếng điện ảnh khổng lồ của mình dưới vũ trụ điện ảnh (
2018-09-30T13:00:00|Ciné|Lý giải cơn sốt bạn trai quốc dân hậu "To All The Boys I've Loved Before"|Thời của những trai hư đã qua rồi. Thời của những gã trai tính tình trẻ con hay đám người tình thất bại cũng không còn nữa. Sau thành công của phim tình cảm học đường Netflix 
2018-09-29T11:00:00|Ciné|Peppermint – Màn tái xuất đậm chất hành động đầy ấn tượng của Jennifer Garner|Những năm gần đây, dòng phim hành động kinh phí thấp bắt đầu giành lại ngôi vương với hàng loạt tác phẩm ăn khách như Taken, The Equalizer... Những bộ phim trên đều gây ấn tượng mạnh bởi những pha chiến đấu mãn nhãn cùng diễn viên chính xuất sắc. Và Peppermint (Thiên Thần Công Lý: Peppermint) cũng không ngoại lệ khi đánh dấu sự trở lại của Jennifer Garner với dòng phim hành động sau nhiều năm.
2018-09-08T21:00:00|Ciné|Phát cuồng với cô em gái cụ non bá đạo nhất phim ngôn tình teen “To All The Boys I’ve Loved Before”|Nếu đang tìm kiếm một bộ phim tình cảm nhẹ nhàng, hài hước, nhân vật từ chính đến phụ ai cũng gây ấn tượng thì 
2018-05-16T14:31:00|Ciné|10 nhân vật nam được yêu thích nhất của xưởng phim Ghibli (Phần 1)|Không chỉ những thước phim giàu nghệ thuật, gần gũi với thiên thiên và đời sống của con người, 
2018-09-30T08:37:00|Ciné|"Lời Kết Bạn Chết Chóc" tiếp tục nhá hàng hấp dẫn sau một thời gian dài chờ kiểm duyệt|Vậy là sau 3 năm "đóng băng" với một vài lần ấn định ngày chiếu không thành do kiểm duyệt vì đề tài nhạy cảm, cuối cùng ekip 
2018-05-17T09:37:00|Ciné|10 nhân vật nam được yêu thích nhất của xưởng phim Ghibli (Phần cuối)|Không chỉ những thước phim giàu nghệ thuật, gần gũi với thiên thiên và đời sống của con người, 
2018-09-30T18:00:00|Ciné|Hãi hùng nhìn lại 4 phân cảnh kinh dị nhất 6 tập đầu tiên của "The Guest"|Lấy đề tài tâm linh mà trung tâm là những nghi lễ trừ tà truyền thống của Hàn Quốc, 
2018-09-29T12:59:00|Ciné|Vì con, những bà mẹ màn ảnh này sẵn sàng "khô máu" với cả thế giới!|Tình mẫu tử là đề tài "xưa như trái đất" trên màn ảnh, không biết đã có bao nhiêu bộ phim xoay quanh mối quan hệ mẹ con máu mủ thiêng liêng. Đôi khi đó chỉ là những câu chuyện giản dị nhưng thấm đẫm tình cảm, nhưng cũng có lúc những 
2018-09-19T19:30:00|Ciné|Xuất hiện phim trinh thám - tâm linh của Hàn siêu kinh dị, không thể ngừng xem dù rất sợ!|Nối tiếp thành công của hàng loạt tác phẩm hình sự, đài cáp OCN vừa cho ra mắt bộ phim 
2018-06-12T00:10:00|Ciné|4 "thuyết âm mưu" đáng sợ nhưng... hợp lý đằng sau loạt phim kinh điển của Ghibli|Đầu tiên, chúng ta sẽ làm rõ từ "giả thuyết" - Một từ được sử dụng để nêu một luận điểm mới, nhằm giải thích một điều gì đó, tạm được chấp nhận; và quan trọng nhất, chưa được kiểm nghiệm, kiểm chứng.
2018-08-12T07:00:00|Ciné|Đâu chỉ sao nhí "Vườn Sao Băng", có cả "rừng" soái ca tương lai đang khiến fan phim Hàn mê mẩn!|Trong khi thế hệ diễn viên 9X đang ngày càng xuất hiện thêm nhiều nam thần điển trai, tài giỏi thì lứa sao nhí 10X hiện nay cũng có không ít những "tiểu soái ca" đầy tiềm năng. Mặc dù còn nhỏ tuổi nhưng các em đã được nhiều chị gái để ý tới nhờ ngoại hình ưa nhìn cùng diễn xuất không phải dạng vừa. Hãy cùng điểm mặt những soái ca tương lai đầy hứa hẹn của màn ảnh Hàn này.
2018-07-18T19:06:00|Ciné|Hiếm nữ chính nào khiến khán giả ngứa mắt như Sam Thái của “Vườn Sao Băng 2018”|Sau nụ hôn kiểu Pháp với nam phụ Hoa Trạch Loại (Quan Hồng) ở tập trước, những tập tiếp theo của Vườn Sao Băng 2018 là chuỗi các hành động như trêu ngươi người xem của nữ chính Sam Thái (Thẩm Nguyệt). Sự ngây ngô đến ngu muội của Sam Thái khiến khán giả tức anh ách đến phát hỏa: "Các phiên bản của Vườn Sao Băng, từ Đài sang Hàn rồi qua Nhật thì tôi xem đến thuộc lòng tình tiết rồi nhưng đúng là chưa thấy phiên bản Sam Thái nào đáng ghét như của Thẩm Nguyệt...". Vẫn biết Thẩm Nguyệt chỉ đang cố diễn theo kịch bản nhưng gương mặt lúc nào cũng tỏ vẻ ngây thơ vô tội của cô làm người xem chán đến phát bực!
2018-08-10T19:59:00|Ciné|15 mỹ nhân Hàn rơi lệ đẹp khó cưỡng trong phim: Xem đến Song Hye Kyo và Son Ye Jin là câm nín|Không phải ai cũng có thể tự tin với gương mặt của bản thân khi khóc. Thậm chí, việc rơi nước mắt có thể "dìm" vẻ ngoài của bạn xuống đáng kể. Tuy nhiên với các mỹ nhân nổi tiếng của 
2018-08-11T10:31:00|Ciné|6 nhân vật phim Hàn giống nguyên tác truyện tranh đến đáng sợ|Mỗi lần một bộ truyện tranh Hàn Quốc được lên kế hoạch chuyển thể thành phim, fan hâm mộ nguyên tác lại tò mò xen lẫn lo lắng không biết diễn viên nào sẽ được lựa chọn để hóa thân thành các nhân vật trong nguyên tác. Sự so sánh tất nhiên là chuyện không thể tránh khỏi. Bên cạnh những lời chê bai dành cho các trường hợp người thật quá khác nguyên tác, có không ít lần chính độc giả bộ truyện gốc cũng phải tròn mắt vì diễn viên được chọn và nhân vật tương ứng trong truyện quá giống nhau. Có thể kể tới 6 trường hợp dưới đây.
2018-09-15T12:29:00|Ciné|Không có nhan sắc nữ thần, sao nữ này vẫn được loạt soái ca hot nhất xứ Hàn cưng chiều hết nấc!|Xuất thân là một diễn viên nhí nhưng do nhan sắc không quá nổi bật, cũng không có vai diễn nào mang tính biểu tượng nên so với những sao nhí đồng trang lứa, 
2018-09-15T15:00:31|Ciné|12 phim truyền hình Hàn ồ ạt lên sóng, tháng 9 này dân tình cày phim "sấp mặt" (Phần cuối)|Mặc dù không phải là thời điểm lên sóng của những "bom tấn" truyền hình được chờ đợi nhất dịp cuối năm như Boyfriend, Vagabond,... tháng 9/2018 vẫn sẽ không thiếu những tác phẩm đặc sắc quy tụ những gương mặt diễn viên tên tuổi. Nối tiếp 
2018-09-16T18:00:26|Ciné|Quá trùng hợp, 5 cặp đôi đình đám một thời sắp cùng tái hợp trên màn ảnh nhỏ xứ Hàn!|Sau quãng thời gian dài ảm đạm khi không có tác phẩm nào thực sự gây tiếng vang, địa hạt 
2018-08-09T08:12:00|Ciné|10 pha hành động từ phim Hàn Quốc nhưng chẳng hề kém cạnh bom tấn Hollywood (Phần 2)|Những ai yêu thích dòng phim châu Á chắc hẳn vẫn còn nhớ, thập niên 80 - 90 vốn là kỉ nguyên vàng của nền điện ảnh Hong Kong. Với thế hệ đạo diễn tài năng như Ngô Vũ Sâm, Đỗ Kỳ Phong và Lâm Lĩnh Đồng, họ đã cho ra đời biết bao tác phẩm đình đám thuộc thể loại võ thuật, tội phạm, hình sự. Tuy nhiên, đến đầu thế kỉ 21, ngành giải trí Hàn Quốc bắt đầu phát triển vượt bậc và dần chiếm lĩnh lấy vị trí này.
2018-07-17T14:56:00|Ciné|Mỹ nhân cực Tây vừa được mẹ đẻ "Hậu Duệ" phát hiện: Nhan sắc ngang ngửa các ngọc nữ đình đám!|Với rating tăng trưởng mạnh mẽ từ 8,852% ở tập 1 lên 10,567% ở tập 4, có thể khẳng định 
2018-09-14T18:38:18|Ciné|Hàng chục phim Hàn bị tẩy chay vì "phốt": Đừng nghĩ cứ có scandal là phim càng hot!|Mỗi khi một scandal nào đó liên quan tới một bộ phim nổ ra ngay trước khi phim ra mắt hay vừa mới ra mắt, nhiều người sẽ cho rằng đó là chiêu trò PR của nhà sản xuất để phim được chú ý hơn. Tuy nhiên, không phải lúc nào scandal cũng đồng nghĩa với chiêu trò, cũng như không phải lúc những bê bối ồn ào phía sau hậu trường cũng đem đến doanh thu cao hơn cho đoàn làm phim. Đặc biệt, nếu là các nhà làm phim của một quốc gia khó tính như Hàn Quốc, thì thay vì lợi dụng scandal, có lẽ họ sẽ tìm mọi cách để giấu scandal đi.
2018-07-18T11:17:00|Ciné|Trước "Hân Hổ Báo" của “Gạo Nếp Gạo Tẻ”, màn ảnh Việt đã từng chao đảo bởi những màn đánh ghen "kinh hồn bạt vía" này|Đánh ghen vốn là chuyện “xưa như Diễm” trong phim ảnh. Nhưng những màn đánh ghen "kinh hồn bạt vía" khiến khán giả cũng phải dè chừng thì dám chắc là không có nhiều đâu nhé!
2018-08-08T07:13:00|Ciné|10 pha hành động trong phim Hàn Quốc chẳng hề kém cạnh bom tấn Hollywood (Phần 1)|Những ai yêu thích dòng phim châu Á chắc hẳn vẫn còn nhớ, thập niên 80 - 90 vốn là kỉ nguyên vàng của nền điện ảnh Hong Kong. Với thế hệ đạo diễn tài năng như Ngô Vũ Sâm, Đỗ Kỳ Phong và Lâm Lĩnh Đồng, họ đã cho ra đời biết bao tác phẩm đình đám thuộc thể loại võ thuật, tội phạm, hình sự. Tuy nhiên, đến đầu thế kỉ 21, ngành giải trí Hàn Quốc bắt đầu phát triển vượt bậc và dần chiếm lĩnh lấy vị trí này.
2018-07-20T00:32:00|Ciné|Nhà sản xuất “Trần Tình Lệnh” đáp trả tin đồn diễn viên bỏ tiền mua thêm đất diễn|Được chuyển thể từ tiểu thuyết đam mỹ nổi tiếng "Ma Đạo Tổ Sư" của tác giả Mặc Hương Đồng Khứu, 
2018-07-17T20:30:00|Ciné|"The Darkest Minds" - Bom tấn đáng mong đợi hè này|Trong bối cảnh những bộ phim siêu anh hùng đang thống trị màn ảnh rộng, siêu năng lực có lẽ không còn quá xa lạ. Song, The Darkest Minds (Tựa Việt: Trí Lực Siêu Phàm) vẫn mang đến sự hấp dẫn bởi hàng loạt bí ẩn bị che giấu cùng câu chuyện tình tuổi mới lớn đầy cảm xúc.
2018-08-04T19:59:00|Ciné|4 cặp đôi Hàn bị tung chứng cứ vẫn chối bay chuyện phim giả tình thật: Người "nói dối", kẻ đáp trả quá gắt|Khi hai diễn viên có tương tác màn ảnh tốt, họ rất dễ bị đồn là "phim giả tình thật". Thậm chí, người hâm mộ còn cất công "soi" ra nhiều manh mối cho thấy cặp đôi yêu thích của họ đang bí mật hẹn hò. Thường thì động thái chung của các ngôi sao sau khi tin đồn được tung ra đó là phủ nhận tin đồn và khẳng định cả hai chỉ là đồng nghiệp thân thiết. Tuy nhiên, không phải lúc nào khả năng tiên đoán của dư luận cũng sai, và cũng không phải lúc nào các sao Hàn cũng "hiền".
2018-09-18T13:07:00|Ciné|4 loạt phim hoạt hình 18+ mà các mọt phim trưởng thành đã xem thì không dứt ra được|Nhiều người mặc định hoạt hình là phim dành cho trẻ em, với phần hình ảnh vui nhộn và nội dung dễ thương mang tính giáo dục cao. Thế nhưng một số nhà làm phim hoạt hình không nghĩ vậy. Kết quả là chúng ta có những series hoạt hình 18+ mà người lớn cũng phải mê mẩn vì độ thực tế hoặc... thâm thúy sâu xa của chúng. 
2018-09-17T18:59:47|Ciné|4 thế lực "thù địch" khiến nữ chính "Crazy Rich Asians" lao đao còn hơn cả khi đối đầu mẹ chồng tài phiệt|Nhắc đến những mối nguy hiểm mà nàng dâu mới phải đối mặt khi ra mắt nhà chồng, chúng ta thường sẽ thốt ra một câu ngắn gọn mà cực kỳ súc tích: 
2018-06-24T20:12:00|Ciné|BXH rating phim truyền hình Hàn Quốc nửa đầu 2018: Quá nhiều con số gây sốc|Chỉ còn chưa đầy một tuần lễ nữa, 6 tháng đầu năm 2018 sẽ chính thức khép lại. Nếu như từng cho rằng năm 2017 đã là một năm khá "chán" đối với màn ảnh nhỏ xứ kimchi thì bạn nên nghĩ lại, bởi vì nửa đầu 2018 mới xứng đáng được gọi là chán thực sự. Chúng ta đang nói đến tình hình rating của các phim thuộc KBS, MBC và SBS - ba đài công cộng lớn nhất 
2018-09-06T11:59:00|Ciné|Nhìn lại giai đoạn kém sắc nhất sự nghiệp của 7 mỹ nhân Hàn đình đám|Khó có thể bắt gặp hình ảnh "không hoàn hảo" của các mỹ nhân Hàn ở các sự kiện. Ngay cả khi đóng phim, nhất là 
2018-08-01T15:04:00|Ciné|5 phim Hàn "đại náo" màn ảnh nhỏ tháng 8: Kỳ bí nhất là phim của Song Ji Hyo|Sau tháng 7 với rất nhiều tác phẩm mới lên sóng, màn ảnh nhỏ Hàn Quốc lại đón chào thêm 5 dự án đánh dấu sự trở lại của loạt mỹ nhân tên tuổi như 
2018-05-27T13:20:00|Ciné|10 anime siêu bựa xem để "cười như điên" cả ngày (Phần cuối)|Nhật Bản không bao giờ thiếu những ý tưởng sáng tạo độc đáo, "lầy lội" trong lĩnh vực phim ảnh. Các 
2018-05-31T12:19:48|Ciné|Bồi hồi nhìn lại 10 nhân vật anime gắn liền với tuổi thơ khán giả Việt (Phần 1)|Hồi còn thơ bé ai cũng từng háo hức đón chờ mỗi tập phim hoạt hình được phát trên tivi để gặp gỡ và đón xem cuộc sống đầy ắp những điều kỳ diệu của nhân vật 
2018-09-05T18:00:00|Ciné|6 cặp diễn viên Hàn và phiên bản nhí trong phim trông khác xa nhau: "Sai" nhất là cặp số 5|Mặc dù không xuất hiện nhiều trong phim bằng phiên bản trưởng thành, những diễn viên đảm nhận phiên bản nhí của nhân vật chính cũng nhận được sự chú ý không nhỏ từ khán giả. Việc lựa chọn được một sao nhí có ngoại hình giống với diễn viên trưởng thành dù không dễ dàng nhưng luôn là điều mà nhà sản xuất nào cũng hướng đến. Tuy nhiên có không ít lần, việc các cặp diễn viên quá khác biệt về ngoại hình lại khiến người xem cảm thấy lúng túng khi theo dõi bộ phim. Dưới đây là 6 cặp diễn viên trưởng thành - nhí như vậy trong phim Hàn.
2018-09-07T08:34:00|Ciné|4 diễn viên Hàn này từng sửng sốt khi nhìn thấy phiên bản sao nhí giống mình y như đúc|Chọn được một diễn viên nhí có ngoại hình tương đồng với diễn viên đảm nhận phiên bản trưởng thành của nhân vật không phải là chuyện dễ dàng. Cũng chính vì không dễ nên khán giả thường không quá xét nét mức độ giống nhau giữa phiên bản nhí và phiên bản người lớn của cùng một nhân vật trong 
2018-07-30T14:30:34|Ciné|Đừng xem 5 phim Hàn quy tụ toàn các tên tuổi bậc nhất nhưng... dở không thể chấp nhận nổi này!|Điện ảnh Hàn có không ít những diễn viên và đạo diễn kỳ cựu luôn gây ấn tượng mỗi khi đưa tác phẩm của mình ra trước công chúng. Thế hệ kế cận của họ trong tương lai cũng có nhiều gương mặt tài năng đáng hứa hẹn. Tuy nhiên, không phải lần phối hợp nào giữa các tên tuổi lớn cũng thành công. Dưới đây là những tác phẩm của các đạo diễn, diễn viên tên tuổi bậc nhất xứ Hàn nhưng có chất lượng dở không thể tả nổi và bị giới phê bình lẫn khán giả quay lưng.
2018-06-20T14:40:00|Ciné|Chê bai các nữ chính bây giờ toàn "bản sao Kim Go Eun", netizen Hàn có quá đáng?|Màn ảnh Hàn có quá nhiều các mỹ nam, mỹ nữ. Cũng vì điều này mà những ngôi sao không được đánh giá cao về nhan sắc nhưng vẫn nổi đình đám như 
2018-06-01T13:00:00|Ciné|Bồi hồi nhìn lại 10 nhân vật anime gắn liền với tuổi thơ khán giả Việt (Phần cuối)|Hồi còn thơ bé ai cũng từng háo hức đón chờ mỗi tập phim hoạt hình được phát trên tivi để gặp gỡ và đón xem cuộc sống đầy ắp những điều kỳ diệu của nhân vật anime mà mình yêu mến. Đó là niềm hạnh phúc lớn lao của trẻ thơ, ở đó các em được cười, được ước mơ và bay bổng cùng thế giới tràn ngập sắc màu và niềm vui. Thời gian cứ vô tình trôi đi nhưng những nhân vật dưới đây vẫn là "tượng đài" sống mãi trong trái tim của trẻ em, là một phần ký ức của ngày xưa không thể xóa nhòa.
2018-06-20T18:41:00|Ciné|Hé lộ cảnh nóng bị cắt của loạt phim Hàn nổi tiếng: "Nóng" nhất là cặp đôi "Hậu Duệ Mặt Trời"|Qua khâu biên tập, kiểm duyệt, không ít cảnh phim sẽ bị cắt khỏi phiên bản phát sóng/ra rạp và chỉ được phát hành ở phiên bản "uncut". Ngay cả những cảnh nóng tưởng sẽ là "cần câu view" cho phim cũng có thể bị đạo diễn, biên kịch cắt thẳng tay vì nhiều lí do khác nhau. Dưới đây là một số cảnh nóng từng bị loại khỏi các phim Hàn nổi tiếng, để lại không ít tiếc nuối cho khán giả.
2018-06-19T10:38:00|Ciné|"Lời Biệt Ly Đẹp Nhất": Phim Hàn chỉ 4 tập nhưng đủ sức lấy cạn nước mắt người xem|Trong truyền thống văn hoá châu Á, gia đình là một trong những điều thiêng liêng nhất đối với mỗi con người và họ luôn luôn phải ghi nhớ đặt điều đó lên hàng đầu. Ngày nay, khi xã hội ở các nước phương Đông đang ngày càng trở nên hiện đại và có sự phát triển vượt bậc về kinh tế thì truyền thống gia đình vẫn là một yếu tố quan trọng bậc nhất trong văn hoá tinh thần của người dân.
2018-06-21T14:23:00|Ciné|Hành động mâu thuẫn nhất của "Phó Chủ tịch" Park Seo Joon trong tập 5 đốn gục hội chị em|Tình yêu quả là có sức mạnh khôn lường. Vì tình yêu, Phó Chủ tịch Lee Young Joon (
2018-09-01T15:12:52|Ciné|Nhìn ảnh thời mới đóng phim, ai nghĩ 5 sao Hàn này lại có thể thành nam chính vạn người mê như bây giờ!|Ngoài những mỹ nam ngay từ khi debut đã đẹp "lồng lộn", đến nỗi nhiều khán giả tin rằng "đẹp thế này không làm nam chính thì quá phí" thì nhiều cái tên đình đám trên màn ảnh Hàn hiện nay đều có xuất phát điểm không mấy nổi bật. Khi mới đóng phim, ngoại hình của họ rất bình thường, thần thái cũng không phải "dồi dào" để bù đắp cho nhan sắc. Lúc bấy giờ, khó có ai nghĩ những sao nam ấy sẽ có ngày trở thành những nam chính không thể thay thế trên màn ảnh, khiến hàng triệu khán giả phát cuồng như hiện nay. Cùng nhìn lại màn lột xác ngoạn mục của 5 sao Hàn như vậy.
2018-06-16T17:11:00|Ciné|Top 20 phim Hàn có rating cao nhất đài cáp: Toàn cực phẩm "phải xem"! (Phần 1)|Những năm gần đây, trái ngược với sự đi xuống cả về chất lượng nội dung lẫn thành tích thương mại của các phim đài công cộng nói chung, thì các đài cáp xứ Hàn lại đang cho thấy những bước tiến mạnh mẽ ở lĩnh vực 
2018-06-16T21:00:00|Ciné|Mới nửa đầu 2018, làng phim Hàn đã có 6 "bom siêu xịt": Đáng tiếc nhất là số 6|Nửa đầu năm 2018 sắp sửa khép lại. Tính đến thời điểm hiện tại, phim Hàn ăn khách nhất ra rạp trong gần 6 tháng qua là
2018-08-25T08:28:00|Ciné|Quên bánh bèo vô dụng đi, 4 nữ chính phim trinh thám Hàn này sẽ khiến bạn mê mẩn vì quá "ngầu"!|Không phải là những bóng hồng xuất hiện để làm nền cho cuộc đời thăng trầm của nam chính, càng không phải kiểu mỹ nhân được thêm vào để làm "vướng tay, vướng chân" các người hùng; những sao nữ xứ Hàn này đã chứng minh mình chính là mắt xích quan trọng trong ngay cả những bộ phim trinh thám hại não.
2018-06-12T19:59:00|Ciné|Biết lí do 5 cảnh phim Hàn này bị chỉ trích dữ dội, mới thấy netizen Hàn thật… nực cười|Để có thể "yên ổn" làm nghệ thuật, nghệ sĩ Hàn Quốc luôn phải cẩn trọng với bất kì hành động, lời nói, sản phẩm nào của mình, hay cũng có thể nói là phải "chiều lòng" công chúng. Tiếng nói của dư luận rất có ảnh hưởng tại làng giải trí xứ kimchi, đây là một điều tốt. Tuy nhiên, có những lúc cư dân mạng của đất nước này đi quá xa và khiến các nghệ sĩ gặp những rắc rối không đáng có.
2018-09-04T00:00:00|Ciné|Bộ ba nhân vật "bất hạnh" trong phim Hoa ngữ từng bị khán giả trù ẻo "chết sớm cho rồi"|Bấy lâu nay, chúng ta vẫn thường nói rằng "nhân vật chính mà hết thì thôi hết phim, chẳng còn phim mà xem". Ấy thế mà có không ít lần, khán giả lại hóng lên hóng xuống đến cảnh nhân vật chính của một vài bộ phim sớm... quy tiên. Bởi lẽ, đôi khi chỉ có những cái chết xảy đến, mới tạo ra được bước ngoặt khiến diễn biến câu chuyện trong phim rẽ sang một hướng mới, gay cấn hơn, hấp dẫn hơn. Cũng dĩ nhiên là, dù chết rồi, nhân vật chính của chúng ta bằng cách nào đó vẫn có thể hồi sinh. Hãy cùng điểm mặt xem công tử, cô nương nào "bất hạnh" bị khán giả mong chết sớm nhé!
2018-08-22T13:25:00|Ciné|Lại thêm một người "nhập hội" sao nam Hàn đang đóng phim ngon lành thì được... gọi đi lính|Hai năm nghĩa vụ quân sự là điều bắt buộc với nam giới Hàn Quốc, trong đó có các nghệ sĩ. Tuy nhiên, đôi khi vì thông báo nhập ngũ đến quá đột ngột mà các nam diễn viên nước này và nhà sản xuất phim "trở tay không kịp". Nhiều trường hợp ngôi sao chính của phim đang đóng dở phim thì được gọi đi lính khiến nhà sản xuất (NSX) phải khốn đốn xoay xở.
2018-08-23T00:07:00|Ciné|3 vụ diễn viên Hàn lâm cảnh khốn đốn vì văn hóa "đẩy thuyền" của khán giả đi quá xa|Chẳng phải mãi gần đây mới xuất hiện, việc "chèo thuyền" (shipper) từ lâu đã là một phần không thể thiếu trong văn hóa hâm mộ ở bất cứ nền giải trí nào mà trong đó showbiz Hàn Quốc có thể coi là điển hình. Những cặp đôi sao Hàn tình tứ trên màn ảnh luôn được fan gán ghép với hi vọng, họ sẽ thực sự đến với nhau ở ngoài đời. Tuy nhiên, đôi khi công cuộc chèo thuyền ra khơi của người hâm mộ lại có phần quá đà, gây ảnh hưởng tiêu cực tới chính những thần tượng của họ.
2018-09-04T07:00:00|Ciné|Bỏ túi ngay 4 bộ phim dành cho hội độc thân chẳng sợ "thần FA"|Điều tốt đẹp của việc độc thân là chúng ta có thời gian dành cho bản thân và trở nên sáng suốt hơn trong các quyết định của mình. Dù đau khổ sau một cuộc tình tan vỡ hay mòn mỏi chờ "người đó" xuất hiện trong cuộc đời, khoảng thời gian độc thân cho chúng ta cơ hội để trân trọng bản thân và tìm kiếm cơ hội mới. Dưới đây là 4 bộ phim tuyệt vời để khiến những cá thể "FA" (forever alone: ế cả đời) yêu đời hơn, nhận ra độc thân cũng không quá tồi tệ như mọi người nghĩ.
2018-06-17T12:36:00|Ciné|Fan "Thư Ký Kim" vừa soi ra "hạt sạn" nhạy cảm, phải tinh mắt lắm mới thấy được|Ngay cả các tác phẩm được chăm chút kĩ lưỡng cũng không tránh khỏi những sai sót trong quá trình ghi hình và 
2018-08-14T11:57:00|Ciné|Có một cặp đôi màn ảnh chênh nhau tới 18 tuổi đang được netizen Hàn "ship" điên đảo|Một trong những tác phẩm điện ảnh đang được nhắc đến nhiều nhất tại Hàn Quốc hiện nay chính là 
2018-08-30T18:04:00|Ciné|6 cảnh khoe da thịt gây sốc nhất trong phim truyền hình Hàn: Lee Kwang Soo... nude 100%?|Hàn Quốc là một quốc gia khá nghiêm khắc trong khâu kiểm duyệt nội dung các chương trình truyền hình. Tuy nhiên, không vì thế mà các cảnh lộ da thịt của diễn viên nước này đều bị cấm tiệt không cho phát sóng. Ngược lại, số lượng cảnh hở bạo trong các bộ phim Hàn Quốc là khá lớn, với mục đích "câu view" là chính. Dưới đây là một số phân cảnh "nóng bỏng" trên màn ảnh của các ngôi sao nổi tiếng xứ kimchi từng gây ra không ít tranh cãi trong dư luận.
2018-08-30T10:32:15|Ciné|"Rich kid" và những lá thư tình tuổi đôi mươi: Khi người gốc Á hồi sinh dòng phim hài - tình cảm trên màn ảnh|Tháng 8/2018, điện ảnh thế giới chứng kiến sự hiện diện và ăn nên làm ra của hai cái tên mà không ai nghĩ sẽ… gây ấn tượng: 
2018-08-30T11:01:06|Ciné|7 nữ diễn viên Hàn tài sắc nhất thập niên 90 sau 20 năm: Người mất tất cả vì tù tội, kẻ khốn khổ vì cưới tài phiệt|Màn ảnh Hàn Quốc những năm 1990 chứng kiến sự lên ngôi của rất nhiều mỹ nhân tài sắc vẹn toàn. Cho dù đã 20 năm trôi qua và không còn hoạt động nghệ thuật thường xuyên, nhiều người trong số họ vẫn là những diễn viên được công chúng đặc biệt mến mộ. Tuy nhiên, bên cạnh đó cũng có những cái tên tuột dốc, thậm chí rơi xuống đáy vực vì scandal, đời tư phức tạp. Hãy cùng nhìn lại những nét thay đổi chính trong sự nghiệp của 7 mỹ nhân tài sắc bậc nhất màn ảnh Hàn cách đây hai thập kỷ.
2018-08-30T12:16:00|Ciné|5 chuyện tình màn ảnh thuộc mô típ "yêu nhầm bạn thân" ngọt ngào đến sâu răng|Chúng ta vẫn thường có một đứa bạn khác giới để chia sẻ tất cả mọi điều trong cuộc sống. Nhưng nếu như một ngày thức dậy chợt nhận ra tình cảm bản thân dành cho người kia "vượt qua ranh giới tình bạn", liệu bạn có dám tỏ tình? Thường thì có một quy luật bất thành văn hay được mọi người truyền tai nhau, rằng 
2018-09-02T14:59:54|Ciné|Xem “Chàng Vợ Của Em” để suy ngẫm người phụ nữ ở góc bếp và công sở, ai sung sướng hơn?|Thật khó nếu như phải so sánh xem, khi ở chốn công sở với những bộ suit gò bó, những quy tắc công việc dày đặc và khi về gian bếp nhỏ - nơi người phụ nữ phải luôn chân luôn tay với nồi niêu xoong chảo, mắm muối thì nơi nào sẽ vất vả hơn. Thế nhưng có một điều chắc chắn rằng, những người phụ nữ dẫu chân yếu tay mềm ấy, chỉ cần họ muốn thì sẽ làm được mọi điều dù có khó khăn thế nào.
2018-08-05T18:58:00|Ciné|20 ngôi sao điện ảnh Nhật Bản được khán giả Việt yêu thương nhất (Phần cuối)|Điện ảnh Nhật Bản là những gì dung dị, chân thật nhất đến từ cảm xúc, là những sáng tạo kỳ lạ, độc đáo đầy chất riêng mà ở đó, người diễn viên luôn bộc lộ những vẻ đẹp đậm chất nghệ thuật khi hóa thân vào nhân vật. Mỗi người mỗi vẻ đã tạo nên một bầu trời đa sắc với những ngôi sao điện ảnh tỏa sáng.
2018-09-01T09:00:00|Ciné|Hoán Đổi của Nhã Phương và Việt Hương: Hài hước và ngớ ngẩn|Hoán đổi thân xác là đề tài không quá xa lạ với các nhà làm phim trên thế giới cùng hàng loạt tác phẩm điển hình như 
2018-08-30T14:49:18|Ciné|Tờ báo danh tiếng Hàn Quốc gọi tên 4 nam thần sẽ thay thế Song Joong Ki và Lee Min Ho|Nhắc tới những mỹ nam màn ảnh Hàn được khán giả quê nhà lẫn quốc tế yêu thích nhất, nhiều người sẽ nghĩ ngay tới hai cái tên 
2018-07-10T20:44:00|Ciné|10 nhân vật nam phản diện quyến rũ nhất trong thế giới anime (Phần cuối)|Trong thế giới anime thì những nhân vật thuộc phe ác, hành động trái ngược lại với pháp luật và đạo đức thông thường được xây dựng rất độc đáo, đa dạng từ ngoại hình đến tính cách. Họ thường có một quá khứ đau thương, có lý do để trở nên "xấu xa" và thực hiện tham vọng bản thân. Dẫu cho có bị tha hóa biến chất, trở thành "ác quỷ" hay đối mặt với cái chết, họ cũng không bao giờ từ bỏ tham vọng ấy.
2018-06-27T15:08:13|Ciné|"The Predator" gây khiếp đảm với loài quái vật mới: Giết người như ngóe, diệt luôn đồng loại|Đem tới những màn chiến đấu đen tối và đẫm máu, trailer thứ hai của phần phim tái khởi động thương hiệu
2018-08-31T20:30:00|Ciné|“Big Brother” – Các trò chỉ việc học, cả thế giới đã có thầy Chân Tử Đan lo|Đó là bom tấn hành động có yếu tố học đường Big Brother (tựa Việt hoá: Đại Sư Huynh) – một món quà đậm chất giải trí và giàu ý nghĩa mở màn cho một năm học mới.
2018-08-27T12:01:09|Ciné|"Rich kid châu Á" giữ nhiệt xuất sắc sau hai tuần công chiếu, duy trì mạch thống trị phòng vé Mỹ|Rich kid châu Á giữ nhiệt xuất sắc sau hai tuần công chiếu, duy trì mạch thống trị phòng vé Mỹ
2017-02-18T00:08:00|Ciné|9 lí do khiến bạn phải xem ngay “Master” của bộ ba “ông trùm” xứ Hàn|Khởi chiếu tại Hàn Quốc từ cuối tháng 12 năm ngoái, Master (tựa Việt: Ông Trùm) của 3 ngôi sao 
2018-08-14T16:36:00|Ciné|Lên cả Youtube để quảng cáo, ma sơ Valak khiến cư dân mạng phẫn nộ|Vào năm 2006, có một đoạn clip hù dọa khá nổi tiếng từng được lan truyền rất mạnh mẽ trên 
2018-08-30T08:46:00|Ciné|Diên Hi Công Lược và Như Ý Truyện đã chứng minh: Tranh sủng chỉ dùng nhan sắc thôi chưa đủ, mà cần cả gia thế!|Quá khứ hay hiện tại, dù ở thì nào đi chăng nữa thì việc bạn cần "một cái ô" để che chở luôn là điều cần thiết. Nhất là khi bạn sống giữa một rừng mỹ nhân, ai ai cũng mưu cầu tranh sủng thì việc có một thế lực đứng sau như một tấm giáp bảo vệ mình qua cơn sóng gió mỗi độ biến về.
2018-08-21T12:02:00|Ciné|Chẳng hẹn mà gặp, loạt nam thần Nhật Bản sắp cùng đổ bộ màn ảnh khiến fan trở tay không kịp!|Không hẹn mà gặp, rất nhiều dự án điện ảnh đáng chú ý trong năm nay của xứ hoa anh đào cùng chọn tháng 10 làm thời điểm ra rạp. Điều đặc biệt là những tác phẩm này đều quy tụ các nam thần 
2018-09-02T18:59:00|Ciné|4 bộ trang phục bị "đụng hàng" nhiều lần nhất trong phim truyền hình Hàn Quốc|"Đụng hàng" trên màn ảnh nhỏ xứ kimchi không phải là chuyện hiếm. Tuy nhiên không ít lần, khán giả phim Hàn lại được chứng kiến những màn đụng hàng giữa không chỉ hai, mà là ba, bốn,... diễn viên. Dưới đây là 4 bộ cánh mà người xem được nhìn thấy nhiều nhất trên 
2018-06-04T15:30:57|Ciné|Triệu Hựu Đình tái xuất màn ảnh nhỏ với “Misaeng” bản Trung sau một năm "ở ẩn"|Vừa qua, một vài nhà báo và người hâm mộ đã bất ngờ "chộp" được khoảnh khắc hai nam diễn viên 
2018-08-04T18:30:06|Ciné|20 ngôi sao điện ảnh Nhật Bản được khán giả Việt yêu thương nhất (Phần 3)|Điện ảnh Nhật Bản là những gì dung dị, chân thật nhất đến từ cảm xúc, là những sáng tạo kỳ lạ, độc đáo đầy chất riêng mà ở đó, người diễn viên luôn bộc lộ những vẻ đẹp đậm chất nghệ thuật khi hóa thân vào nhân vật. Mỗi người mỗi vẻ đã tạo nên một bầu trời đa sắc với những ngôi sao điện ảnh tỏa sáng.
2018-06-26T06:30:00|Ciné|5 vụ trộm cướp lừng lẫy trên màn ảnh khiến bạn chỉ muốn "đổ rạp" về phe đạo chích|Bộ môn nghệ thuật thứ bảy vốn là mảnh đất chung màu mỡ cho những bộ óc sáng tạo bậc nhất, vì thế, chẳng có gì đáng ngạc nhiên khi hội 
2018-08-29T00:00:00|Ciné|Clip: Fan Như Ý Truyện "gửi gắm" Lâm Tâm Như tiến cung, gia nhập Hậu cung đông đảo của "Càn Long" Hoắc Kiến Hoa|Trong cuộc đời này, quả thật cái quái gì cũng có thể xảy ra. Nhất là trí tưởng tượng luôn "bay cao – bay xa" của cư dân mạng. Vừa qua cả weibo lại được một phen thích thú trước một đoạn clip 
2018-07-14T00:23:19|Ciné|Không phải trùm phản diện, 5 nhân vật phim Hàn này vẫn bị ghét muốn đập màn hình|Không phải lúc nào kẻ làm trùm phản diện cũng bị ghét nhất phim. Giống như 5 "cực phẩm" sau đây của 
2018-09-01T13:00:00|Ciné|"Witch's Love": Chuyện tình tay ba giữa hai soái ca và cô nàng phù thủy xứ Hàn|Cuối tháng 7/2018, đài MBN Hàn Quốc cho ra mắt "đứa con tinh thần" hài hước - lãng mạn và đậm chất viễn tưởng mang tên
2018-08-13T17:27:00|Ciné|Cười ra nước mắt với phim ngôn tình hài, lãng mạn mới nổi “Chọc Phải Điện Hạ Lạnh Lùng”|Hiện nay, giữa một loạt tác phẩm cổ trang đang làm mưa làm gió trên màn ảnh nhỏ Hoa ngữ hết Diên Hi Công Lược, đến Hương Mật Tựa Sương Khói, Vũ Động Càn Khôn, thì tác phẩm ngôn tình hiện đại 
2018-08-23T12:36:55|Ciné|10 anime sở hữu phần nhạc phim được khán giả yêu thích nhất (Phần 1)|Âm nhạc luôn đem đến những điều kỳ diệu, đầy mới lạ cho cuộc sống hiện thực. Mỗi lời hát, mỗi giai điệu đều là nguyên liệu cảm xúc dẫn dắt mọi người đắm mình vào không gian, bối cảnh của một câu chuyện 
2018-08-24T11:13:00|Ciné|10 anime sở hữu phần nhạc phim được khán giả yêu thích nhất (Phần cuối)|Âm nhạc luôn đem đến những điều kỳ diệu, đầy mới lạ cho cuộc sống hiện thực. Mỗi lời hát, mỗi giai điệu đều là nguyên liệu cảm xúc dẫn dắt mọi người đắm mình vào không gian, bối cảnh của một câu chuyện 
2018-08-13T21:39:14|Ciné|10 phim Hàn thành công nhất được chuyển thể từ truyện tranh mạng nổi tiếng (Phần cuối)|Không chỉ truyện tranh truyền thống, những năm gần đây, làng phim Hàn Quốc liên tục cho ra mắt các tác phẩm chuyển thể từ những bộ truyện tranh mạng (webtoon) ăn khách. Với cốt truyện độc đáo cùng sức hút đã được bảo chứng, webtoon đã và đang là nguồn "tài nguyên" dồi dào để các nhà làm phim xứ củ sâm tận dụng khai thác và kể lại câu chuyện bằng ngôn ngữ điện ảnh. Tất nhiên cũng có những "bom xịt" đáng tiếc, nhưng số lượng phim chuyển thể thành hit cũng không hề nhỏ.
2018-07-12T14:06:00|Ciné|Khả Ngân nói gì từ trường quay "Hậu Duệ Mặt Trời" bản Việt?|Thông tin Khả Ngân vào vai nữ chính của Hậu Duệ Mặt Trời đang khiến cộng đồng mạng xôn xao. Áp lực, lo lắng và còn gì nữa? Cùng nghe Khả Ngân chia sẻ từ trường quay của bộ phim. 
2018-08-23T21:51:28|Ciné|Mê phim trinh thám mà bỏ qua 6 series này của đài cáp OCN thì chỉ có "tiếc cả đời"!|Những năm gần đây, phim của các đài cáp như tvN, jTBC, OCN,… ngày càng được khán giả ủng hộ và có sức ảnh hưởng lớn trên truyền hình. Thậm chí, các bộ drama của những đài này còn được đánh giá hơn hẳn các đài công cộng nhờ nội dung đa dạng và chất lượng phim ổn định. 
2018-08-26T10:34:00|Ciné|4 mối tình dang dở của điện ảnh Việt 2018 khiến ta ám ảnh khôn nguôi khi bước ra khỏi rạp|Người ta nói “tình chỉ đẹp khi còn dang dở”, thế nên có những mối tình dang dở, hụt hẫng khiến khán giả tiếc nuối mà mỗi khi nhắc đến thì cứ như từng thước phim chầm chậm tái hiện lại trong đầu, ám ảnh đầy khắc khoải. Cùng nhìn lại 4 mối tình day dứt và tang thương nhất từ đầu năm đến giờ trên màn ảnh rộng.
2018-07-11T23:31:11|Ciné|Trailer phim dài hơn 2 phút chỉ có cảnh thả dáng của Á hậu Huyền My gây sốt tại Myanmar|Bridge of Cloud là một phim của điện ảnh Myanmar nhưng có sự tham gia diễn xuất của 
2018-08-28T17:02:23|Ciné|Trong 1 nhóm bạn kiểu gì cũng sẽ có 1 đứa điên như Tây Phi (Quang Trung), sở hữu nụ cười như ma làm thế này|Trong một nhóm bạn, thường có nhiều kiểu người khác nhau. Nhưng trên đời cái gì cũng có quy luật của riêng nó. Một nhóm bạn dù có bao nhiêu người đi chăng nữa, nhưng kiểu gì cũng sẽ có đứa sở hữu một đứa lúc nào cũng chỉ thích ăn này, một đứa phũ mồm phũ miệng tỏ vẻ lạnh lùng này, một đứa nghiện mạng xã hội hay suốt ngày cắm mặt vào smartphone này... Nhiều thể loại tính cách lắm.
2018-06-20T08:36:05|Ciné|Vừa lên sóng, "Phù Dao" của Dương Mịch đã bị tố đạo nhái "Harry Potter"|Tối ngày 18/6 vừa qua, bộ phim truyền hình cổ trang được mong chờ nhất trong mùa hè này của xứ Trung - 
2018-07-11T12:09:46|Ciné|Ai nấy giật mình khi chứng kiến mái tóc hói "xấu đột biến" của nam thần nước Anh Benedict Cumberbatch|Diễn viên là một nghề vất vả và cần rất nhiều dũng cảm để hy sinh ngoại hình trong quá trình hóa thân thành các nhân vật. Nạn nhân tiếp theo của công cuộc này là soái ca 
2018-04-07T18:00:00|Ciné|Năm ngoái bị chê nhan sắc thậm tệ, Kim Min Jung giờ còn rực rỡ hơn cả nữ chính "Mr. Sunshine"|Hơn một tháng sau khi trailer đầu tiên được phát hành, dự án bom tấn của đài tvN 
2018-08-25T20:00:00|Ciné|Top 7 mỹ nhân thời Thanh trên truyền hình Hoa ngữ: “Hoàng hậu” Tần Lam xếp thứ 2, vị trí số 1 khó ai qua mặt|Bối cảnh thời Thanh cung là một trong những đề tài được các nhà làm phim Trung Quốc vô cùng yêu thích và được làm thành phim với số lượng tác phẩm áp đảo. Tiêu biểu có Chân Hoàn Truyện, Cung Tâm Kế, Thâm Cung Nội Chiến, Cung Tỏa Tâm Ngọc, 
2018-07-11T11:10:00|Ciné|Ai có khẩu vị "mặn" sẽ đổ vì 4 ông anh trai "thừa muối" của màn ảnh châu Á sau đây|Hình tượng nhân vật người anh trai đã được khai thác trong rất nhiều tác phẩm châu Á. Có những nhân vật đã để lại dấu ấn sâu đậm trong lòng người hâm mộ, thậm chí còn khiến không ít người phải rơi nước mắt bởi tình yêu thương, sự hy sinh hết mình để bảo vệ những người em bé bỏng của mình. Chàng trai trẻ người Bắc Hàn có tên Myung Hoon (T.O.P) trong bộ phim Hàn Quốc 
2018-04-06T14:28:00|Ciné|6 cặp đôi chị - em trong phim Hàn khiến người xem phát điên vì quá "tình"|Chuyện tình chị em luôn là đề tài hấp dẫn, cuốn hút khán giả, đặc biệt là phái nữ, nhờ cốt truyện cổ tích lãng mạn và những khoảnh
2018-08-26T09:17:49|Ciné|Hàm Hương, Thuận tần, Hàn Hương Kiến: 3 nàng Dung phi nghiêng nước nghiêng thành trong lịch sử cung đấu|Trong hậu cung của hoàng đế Càn Long có hàng trăm hàng nghìn giai lệ, nhưng chỉ cần nhắc tới Dung phi thì ai cũng ấn tượng về một nàng phi tần xinh đẹp bậc nhất. Trong lịch sử, những tư liệu về Dung phi rất ít ỏi, nhưng những câu chuyện đồn đại trong nhân gian về bà lại rất nhiều, chẳng hạn như cơ thể Dung phi tự toát ra hương thơm tự nhiên đến mức thu hút cả ong bướm, hay những lời đồn về nhan sắc nghiêng nước nghiêng thành. Dung phi cũng đã được các nhà làm phim đưa vào tác phẩm của mình, và ba nữ diễn viên sau đây đã có màn hóa thân xuất sắc thành nàng mỹ nữ dân Tân Cương này.
2018-06-24T18:09:00|Ciné|9 người bạn động vật nhỏ mà có võ được yêu thích nhất "chốn hậu cung" Disney|Xuất hiện trong phim, các nhân vật "sidekick" - trợ tá thường sở hữu vóc dáng nhỏ bé để không lấn át màn trình diễn của kép chính, nhưng vẫn phải tỏ ra nổi bật. Điều này lại càng đúng khi nói đến phim hoạt hình mà đại diện sáng giá nhất có lẽ là các tác phẩm của Nhà Chuột Disney. 
2018-08-25T15:03:00|Ciné|4 câu chuyện tình trai Tây - gái Việt từng gây thổn thức trên màn ảnh rộng|Đề tài tình yêu trong chiến tranh, đặc biệt là tình cảm giữa hai con người thuộc hai dân tộc, hai chiến tuyến đối lập nhau luôn mang lại nhiều cảm xúc và ngậm ngùi cho khán giả. Trong tháng 8 này, chúng ta cùng điểm lại 4 mối tình nàng Việt – chàngTây thời ly loạn đã lấy đi biết bao nước mắt của khán giả.
2018-08-23T13:55:00|Ciné|7 pha đấu đá kịch tính của “Game of Thrones" mà phim cung đấu “Diên Hi Công Lược” cũng phải chào thua|Những ngày gần đây, nhà nhà người người còn đang phát sốt về siêu phẩm truyền hình 
2018-08-23T09:39:00|Ciné|Như Ý đích thị là "thánh lầy" của Như Ý Truyện vì 3 hành động này|Điều làm nên cơn sốt của Hậu Cung Như Ý Truyện không chỉ nằm ở nội dung phim, sự đầu tư hoành tráng mà còn ở diễn xuất xuất thần của các diễn viên. Châu Tấn với vai nữ chính Như Ý thể hiện vô cùng thành công khi nhập tâm vào nhân vât. Mặc dù đã ở tuối tứ tuấn nhưng khi vào vai Thanh Anh 18 tuổi tinh nghịch và ngang bướng cô nàng này vẫn thể hiện trọn vẹn vai diễn với những chiêu trò ngổ ngáo của mình một cách vô cùng tự nhiên.
2018-08-22T19:30:00|Ciné|Thúy Vân, Đàm Phương Linh: “Cọc đi tìm trâu là bình thường”|Thúy Vân từng là host của nhiều chương trình nổi tiếng như Asia’s Got Talent, Mai Vàng, Biệt Đội Phong Cách, Shark Tank, Đấu Trường Võ Nhạc, Khúc Hát Se Duyên... “Tài sắc vẹn toàn” nhưng Thúy Vân vẫn “đi về một mình” khiến nhiều người tiếc nuối.
2018-08-24T16:42:00|Ciné|"Bách hợp" trong Diên Hi Công Lược chỉ là giả, trong Như Ý Truyện mới là thật!|Được biết như một "đặc sản" của dòng phim cung đấu, việc gán ghép các cặp đôi "nữ-nữ" luôn là một "thú vui tao nhã", mỗi khi rảnh rỗi các fan lại cùng đem ra bàn luận. Điển hình như trong 
2018-02-27T13:32:00|Ciné|“Người Đàm Phán”: Dương Mịch - Hoàng Tử Thao chuẩn bị hành nhau tơi bời!|Sau khi tuyệt giao với cô bạn thân Sam Sam (Mao Lâm Lâm) và khuynh gia bại sản vì Tạ Hiểu Phi (
2018-08-25T16:42:00|Ciné|Bạn còn nhớ “Rich Kid” nổi như cồn với thế hệ 8X-9X, người có những phát ngôn khiến ai cũng "cứng mồm"?|Xuất thân từ gia đình không có gì ngoài điều kiện, cô tiểu thư với tính cách hồn nhiên hay giả điên London Tipton (
2018-08-22T11:50:00|Ciné|Chuyện tréo ngoe ở vũ trụ cung đấu: Trong Diên Hi Công Lược là cha Anh Lạc, sang Như Ý Truyện lại thành thái giám|Với mật độ mỗi năm cả trăm cái drama ra mắt, kể cả chiếu truyền hình lẫn chiếu mạng. Dù dân số có vào hàng đông nhất thế giới như Trung Quốc đi nữa thì việc diễn viên nhìn đến quen mặt là điều không thể tránh khỏi. Thậm chí trớ trêu hơn, trong cùng một bối cảnh lịch sử, thời trẻ U23 đóng cách cách về trung tuần U40 đóng vai hoàng hậu là điều hết sức bình thường.
2018-08-24T10:13:00|Ciné|6 cực phẩm màn ảnh xem mãi mà không chán: Kinh điển nhất là phim số 2!|Những năm trở lại đây là khoảng thời gian nở rộ của vương quốc nghệ thuật thứ 7. Hàng loạt hoa thơm cỏ lạ làng điện ảnh liên tiếp đổ bộ khiến các fan quay cuồng trong vòng xoáy đầy cuốn hút đó. Tuy nhiên, sẽ là một ý tưởng thú vị khi cùng "đổi gió" bằng việc tận hưởng những bom tấn ăn khách hàng thập kỷ trước. Dù được trình làng từ rất lâu nhưng các tuyệt phẩm này vẫn chiếm trọn trái tim khán giả mỗi khi xem lại bởi những cảnh quay kinh điển, những bài học nhân sinh ý nghĩa hay những điều bí ẩn khó có lời giải đáp, và quan trọng nhất là khi cả một trời ký ức quay về khiến fan rạo rực.
2018-08-27T19:22:00|Ciné|Phát hiện đáng giá nhất của điện ảnh Việt nửa đầu 2018: "Dũng Thiên lôi" Liên Bỉnh Phát|Điện ảnh Việt cần những cái mới. Chúng ta đã nhận thức rõ được điều này từ cú nổ trị giá 171 tỉ đồng chẳng ai ngờ nổi của 
2018-08-22T11:53:06|Ciné|Ơ, sao nhân vật Diên Hi Công Lược đang đứng trong poster của Như Ý Truyện thế này?|Cổ nhân nói không sai, "oan gia thì ngõ hẹp", mặc cho cộng đồng fan của hai bộ phim 
2018-08-22T09:09:47|Ciné|Chỉ sau 1 tháng, "Diên Hi Công Lược" đạt 10 tỷ view, lọt top đầu với toàn chỉ số khủng|Những bộ phim cổ trang Trung Quốc quả nhiên luôn thu hút sự chú ý lớn của khán giả. Tựa phim cổ trang đang gây sốt gần đây chính là 
2018-08-22T09:44:36|Ciné|Nhã Phương - Trường Giang và Trấn Thành - Hari Won: Hai cặp đôi ồn ào nhất Vbiz đều bén duyên từ... phim kinh dị|Hợp tác chung trong những dự án phim kinh dị, khiến cư dân mạng sục sôi vì hình ảnh thân thiết trong hậu trường, công bố thành đôi không lâu sau khi phim ra mắt và tiếp tục vướng phải hàng loạt những ồn ào không đáng có, chuyện tình 
2018-08-22T12:14:00|Ciné|Các cô gái hãy cảm thấy may mắn vì đã không sinh ra ở thời cổ đại như trong Diên Hi Công Lược!|Chắc bạn còn nhớ trong cuộc thu Sing My Song 2016 phiên bản Trung Quốc có một bài hát rất thú vị của thí sinh Tăng Chiêu Vĩ "
2018-08-23T19:28:23|Ciné|Xem xong phim kinh dị Mùa Hè Kinh Hoàng '84, mỗi lần nhìn hộp sữa là cảm thấy ghê răng|Một chút chất phiêu lưu, kết hợp với không khí bí ẩn và rùng rợn ở một vùng ngoại ô, 
2018-08-24T08:41:00|Ciné|Xem "Gạo Nếp Gạo Tẻ" và "Phận Làm Dâu", nghẹn ngào nhận ra làm dâu thời nào cũng khổ|Từ phong kiến đến hiện đại, từ nàng dâu mới về nhà chồng đến "bà" dâu đã bước sang tuổi xế chiều, dường như, nỗi ám ảnh của phận làm dâu vẫn chưa bao giờ chấm dứt…
2018-08-21T19:50:00|Ciné|Diên Hi Công Lược VS. Như Ý Truyện: Tạm thời dẫn trước 1 - 0|Cùng lấy đề tài cung đấu, đã vậy còn giống nhau khi chọn thời Càn Long trị vì trong bối cảnh lịch sử. Điều khác biệt duy nhất là tuyến nhân vật của 
2018-08-24T12:30:00|Ciné|Người hâm mộ kỳ vọng sự trở lại của Trương Nghệ Mưu với bom tấn "Shadow" sau cú ngã "Trường Thành"|Sau khi tung ra một loạt poster đậm chất thủy mặc đầu năm 2018, vừa qua nhà sản xuất 
2018-08-21T18:02:00|Ciné|Vấn nạn "Diên Hi Công Lược": "Nhiễu điều phủ lấy giá gương, người chung Facebook đừng spoil phim giùm"|Phim lậu, link lậu, spoilers tràn lan. Đó là tất cả những gì diễn ra trên Facebook mấy ngày hôm nay khi có tin đồn Diên Hi Công Lược bản vietsub bị cấm chiếu tại Việt Nam do thoả thuận của đơn vị phát hành phim phía Trung Quốc và đơn vị mua bản quyền và phát sóng tại Việt Nam (HTV7). 
2018-08-25T16:43:00|Ciné|Top 6 phim truyền hình Hàn sở hữu bộ poster đẹp muốn xỉu, ngắm sướng con mắt|Chỉ cần có một poster bắt mắt thôi là cũng có thể giúp một bộ phim thu hút thêm không ít khán giả. Ấy vậy mà 6 
2018-08-16T11:09:06|Ciné|Sau Trưởng Tôn Vô Cực, Húc Phượng của "Hương Mật" xứng đáng là thanh niên “lầy" nhất nhà|Khác với vẻ đạo mạo xưa kia, nam thần màn ảnh Hoa ngữ ngày nay dường như phải có chút mặt dày mới có thể khiến fan đổ đứ đừ. Mới ngày nào, chị em còn phát cuồng vì 
2018-08-18T10:54:00|Ciné|Quỳnh Búp Bê và Diên Hi Công Lược: Hai vụ "dừng chiếu" đình đám nhất mùa hè|"Dừng chiếu", "hoãn chiếu", "cấm chiếu", "đắp chiếu"... từ nào hầu như cũng mang nghĩa tiêu cực và cảm giác không vui vẻ lắm với các tác phẩm giải trí. Ở đây chúng ta tập trung vào
2018-08-18T00:01:00|Ciné|Sau tròn một thập kỷ, vị thế ở làng phim Hàn của 5 tài tử này đã thay đổi ngỡ ngàng!|10 năm là khoảng thời gian đủ dài để một diễn viên cho thấy được thực lực cũng như tiềm năng nổi tiếng của họ. Thử ngược lại quá khứ cách đây 10 năm, tức là năm 2008, công chúng không khỏi bất ngờ trước sự thay đổi ngỡ ngàng trong sự nghiệp của nhiều nghệ sĩ xứ kimchi, trong đó có 5 tài tử dưới đây. Nhiều người trong số họ 10 năm trước chỉ có một chút tên tuổi nhưng giờ đây đã là ngôi sao hàng đầu trong địa hạt phim ảnh họ theo đuổi. Thế nhưng cũng có người lại không còn giữ được vị thế như cách đây một thập kỷ.
2018-08-15T07:00:00|Ciné|Từ "Diên Hi Công Lược" ngẫm lại phận làm vợ vua: Dẫu trên vạn người rồi cũng có khác gì cảnh "chim lồng, cá chậu"?|Nữ sĩ Hồ Xuân Hương có bài thơ như chạm thấu tâm can của những người phụ nữ trong xã hội phong kiến, ở Việt Nam cũng thế mà ở Trung Quốc cũng vậy: "Chém cha cái kiếp lấy chồng chung/ Kẻ đắp chăn bông kẻ lạnh lùng". Được làm vợ vua thì sao? Tưởng vinh hiển lắm thay mà kỳ thực phận mỏng chẳng dệt được phúc dày. Làm vợ vua là phải chấp nhận chia sẻ chồng với dàn cung tần mĩ nữ. Ai may mắn được vua sủng ái thì còn có cơ hội nở mày nở mặt. Phi tần nào thất sủng thì vị thế còn thua cả cung nữ. Cứ như câu ca dao mà ta nghe từ ngày nhỏ: Cá cắn câu biết đâu mà gỡ, chim vào lồng biết thuở nào ra?
2018-08-17T00:50:44|Ciné|Sau 8 năm, diễn viên "Inception" chính thức lý giải cái kết xoắn não khán giả|8 năm qua, mọt phim trên toàn thế giới đã không ngừng đồn đoán về cái kết mở của một trong những bộ phim "hack não" nhất trong lịch sử là 
2018-08-16T18:53:00|Ciné|Cực khó thấy 5 sao Hàn đình đám này đóng những kiểu vai sau trên truyền hình!|Không ít diễn viên Hàn Quốc khá "đóng khung" hình tượng nhân vật của mình trên màn ảnh nhỏ, tức là nhiều vai diễn mà họ từng đảm nhận có ít nhất một điểm chung. Điều này không hẳn là xấu; ngược lại, nó còn tạo nên một chủ đề tranh luận khá thú vị giữa các khán giả, đó là tìm ra một kiểu hình tượng nhân vật mà người hâm mộ rất khó để có thể thấy được ở những sao Hàn này trên truyền hình. Ví dụ như 5 trường hợp dưới đây.
2018-08-16T19:00:00|Ciné|6 mỹ nhân phim Hàn hiếm hoi đẹp tựa tiên nữ giáng trần khiến người xem ngẩn ngơ|Mỹ nhân Hàn trên phim thì lúc nào cũng đẹp, ngay cả khi bị "dìm" tạo hình. Tuy nhiên, đẹp đến nỗi khiến người xem ngỡ như đang nhìn thấy một tiên nữ giáng trần thì khá hiếm. Nhờ nhan sắc sẵn có của bản thân, cộng thêm sự ưu ái của đoàn làm phim trong khâu tạo hình mà 6 nữ thần xứ kimchi dưới đây đã thực sự làm khán giả phải thốt lên: "Trên đời lại có thể có người con gái xinh đẹp đến nhường này hay sao?".
2018-08-15T10:54:00|Ciné|6 diễn viên xứ Hàn chẳng ai tin lại có ngày đóng vai phản diện|Trong nghề diễn xuất, việc các diễn viên biến hóa qua nhiều vai diễn khác nhau không phải là chuyện lạ. Thậm chí đây còn là giấc mơ của nhiều nghệ sĩ, giúp họ nâng cao khả năng diễn xuất cũng như mang đến hình ảnh mới cho khán giả. Biết là vậy nhưng trên thực tế người xem vẫn cảm thấy bất ngờ trước những lần thay đổi hình tượng quá đột ngột của một số diễn viên, đặc biệt là của những nghệ sĩ chuyên đóng vai "chính" bỗng chuyển sang đóng vai "tà". Vốn luôn xuất hiện trên màn ảnh với những vai tốt không thể tốt hơn, họ lại bất ngờ "đổi gió" đi làm kẻ ác. Dưới đây là một số gương mặt đã có quyết định như thế, làm mới hình ảnh của mình bằng một vai phản diện.
2018-08-16T17:30:00|Ciné|Song Lang - Bộ phim tái hiện thời kỳ hoàng kim của cải lương những năm thập niên 80|Gần 2 năm kể từ sau vai thái tử trong Tấm Cám: Chuyện Chưa Kể, Isaac chính thức trở lại đường đua điện ảnh với vai diễn Linh Phụng trong bộ phim Song Lang. Kết hợp với anh lần này chính là chàng MC Liên Bỉnh Phát điển trai trong vai Dũng “Thiên Lôi”. Lấy chủ đề cải lương là mạch chính của nội dung, Isaac và Liên Bỉnh Phát mong muốn Song Lang sẽ cho khán giả thấy nhiều hơn về khả năng diễn xuất thông qua những thước phim đẹp đến nao lòng về Sài Gòn của những năm thập niên 80; nơi bộ môn nghệ thuật cải lương vang danh một thời.
2018-08-17T06:52:00|Ciné|Không chỉ Diên Hi Công Lược, ông vua nào trong phim cung đấu cũng phải... mọc sừng!|Không phải ngẫu nhiên mà trong giai đoạn phong kiến lại sinh ra khái niệm "hoạn quan", chúng ta vẫn thường gọi là các thái giám. Bởi lẽ mỹ nhân trong cung rất đông, mà trong khi đó vua thì chỉ có một. Vậy cho nên để tránh tình trạng "mọc sừng bỏ sỉ", tất cả các nam nhân khi nhập cung hầu hạ đều phải cắt bỏ đi bộ phận "gây hoạ" của mình để không xảy ra tình trạng đáng tiếc.
2018-08-14T00:00:00|Ciné|Tái ngộ màn ảnh sau nhiều năm, ai ngờ sự nghiệp 5 cặp sao Hàn này đã khác xưa một trời một vực!|Người hâm mộ phim Hàn thường xuyên được chứng kiến những màn tái ngộ màn ảnh của các diễn viên sau nhiều năm kể từ lần đầu đóng chung. Đối với công chúng, đây cũng là dịp để họ nhìn lại những đổi thay trong sự nghiệp của những nghệ sĩ này. Có những cặp sao Hàn khi lần đầu gặp nhau trên phim trường mới chỉ là những diễn viên mới vào nghề hay những diễn viên đã nhiều năm lăn lộn nhưng vẫn chưa thể nổi tiếng. Tuy nhiên trong lần tái hợp nhiều năm sau đó, con đường diễn xuất của họ đã đổi khác rất nhiều.
2018-08-19T17:51:00|Ciné|Nhìn lại vai diễn đầu tiên của 20 sao hạng A xứ Hàn: Người gây sốc vì "lão hóa ngược", kẻ bị nghi dao kéo|Trước khi được hàng triệu khán giả biết đến và yêu mến, bất kì nghệ sĩ nào cũng đều trải qua thời kì "vô danh" đầy rẫy khó khăn; để rồi khi nhìn lại, ai cũng phải giật mình trước chặng đường mà chính họ đã đi được. 20 
2018-08-15T10:46:00|Ciné|Netizen Trung nháo nhào xin link "Như Ý Truyện", tưởng phim đã được phát sóng ở Việt Nam|Đêm qua và rạng sáng hôm nay (15/8), dân mạng Trung Quốc lẫn Việt Nam được một phen nháo nhào khi có thông tin lẫn hình ảnh cho rằng 
2018-08-19T11:14:00|Ciné|"Song Lang" - Đẹp rùng mình và day dứt đến nghẹn ngào khi hai gã đàn ông rung động|2018 thật sự là một năm đầy hứng khởi của điện ảnh Việt khi những tác phẩm chất lượng được ra đời khá đều đặn. Nếu như 
2018-08-19T12:31:00|Ciné|4 tựa phim giúp tân sinh viên thật sự “giác ngộ” về đời sống đại học|Khi còn là học sinh trung học phổ thông, đa số chúng ta đều mơ về cánh cổng trường đại học như là thiên đường, nơi giải thoát cho chúng ta khỏi "bể khổ" bài tập chồng chất và những ngày tháng "cày" học thâu đêm suốt sáng. Thế nhưng một khi thực sự bước vào cuộc sống của một tân sinh viên, bạn sẽ nhanh chóng vỡ mộng. Giấc mơ không có lỗi, lỗi là do hiện thực. Nếu bạn muốn thử trải nghiệm hiện thực "tàn khốc" sau cánh cổng trường đại học, hãy xem 4 bộ phim này.
2018-08-14T09:14:00|Ciné|Cẩm nang thả thính ư, xưa rồi! Ngụy Anh Lạc vừa phát hành bí kíp né thính cực xịn trong "Diên Hi Công Lược" này!|Vào cung làm phi tần tất nhiên là phải tranh sủng, mà tranh sủng đồng nghĩa phải tranh được suất thị tẩm của hoàng đế mỗi đêm, xem việc lật thẻ bài của người giống như lật lại cuộc đời của mình vậy. Khỏi phải nói bạn cũng biết vì tranh được thị tẩm mà các phi tần phải nghĩ ra trăm phương ngàn kế hãm hại lẫn nhau. Cho những bạn chưa hiểu thì "thị tẩm" chính là đêm tân hôn của bạn với hoàng thượng đó!
2018-08-12T19:32:00|Ciné|Làm gì khi đang đi vệ sinh mà hết giấy? Phim ngắn gây sốt của "Cha đẻ" Hoy Đi Nha sẽ trả lời bạn!|Đang đi vệ sinh, lại còn ở những khu công cộng như trung tâm thương mại hay trường học, mà hết giấy thì thật là thảm họa. Dù trải qua hay chưa thì chắc chắn sự việc đó sẽ là cơn ác mộng mỗi khi chúng ta nghĩ đến. Giả sử phải rơi vào tình cảnh "hiểm nghèo" ấy, thì phải làm gì khi trong toilet chỉ có một chiếc thùng rác trống rỗng và mớ bằng cấp quý giá mình mang theo? Phim ngắn 
2018-08-16T19:11:00|Ciné|"Quỳnh Búp Bê" chính thức trở lại VTV sau 1 tháng dừng chiếu|Là một bộ phim khai thác trực tiếp cuộc sống tủi nhục của những cô gái làng chơi, dám bóc trần sự bất công của cuộc sống, thế nhưng chỉ mới lên sóng được vài tập, 
2018-08-12T11:42:00|Ciné|6 vụ án rùng rợn thừa sức gây ám ảnh không kém "The Conjuring" nếu được chuyển thể thành phim|Đa số các bộ phim kinh dị gây sốt toàn cầu hiện nay đều được dán mác "dựa trên câu chuyện có thật". Một minh chứng rõ nhất là series 
2018-08-19T00:00:32|Ciné|"Sunset in My Hometown" của Kim Go Eun: Tuổi trẻ đại bại của chàng rapper cô độc|Tuổi trẻ luôn là một đề tài để những người kể chuyện tài ba sử dụng một cách có sáng tạo và cảm xúc. Đây cũng là một chủ đề được đạo diễn Lee Joon Ik, người từng giành giải Daesang tại Baeksang 2016, khai thác nhiều lần. Tác phẩm mới nhất của ông, 
2018-08-16T17:00:00|Ciné|Điện ảnh Hoa ngữ tháng 8 : Ngô Diệc Phàm hóa hacker, siêu phẩm một thời “Tân Ô Long Viện” trở lại với phiên bản 2018|Tháng 8 này, bên cạnh cuộc chiến rating khốc liệt diễn ra trên màn nhỏ, cuộc đua cạnh tranh doanh thu giữa các tác phẩm 
2018-08-09T20:30:00|Ciné|Những điều đặc biệt tạo nên siêu phẩm cực chất “The Equalizer”|Bộ phim ra mắt và nhanh chóng tạo nên cơn sốt trên màn ảnh rộng bởi sự góp mặt của tài tử tài năng và gạo cội từng 2 lần nhận tượng vàng Oscar Denzel Washington. Nhìn lại phần 1, khó có ai có thể quên được những màn đối mặt gay cấn, những pha chạm trán khốc liệt hay những lần chuẩn bị đầy thông minh, tính toán sắc xảo trước khi xử lý kẻ thù của cựu đặc vụ CIA Robert McCall và còn nhiều những yếu tố ly kỳ khác đã làm nên một siêu phẩm hành động chất chưa bao giờ nhầm lẫn được.
2018-08-12T16:00:00|Ciné|Chị Nguyệt đã là gì? Gặp cô osin Lài trong "Của để dành" xem, tắt nắng hết!|Hiện nay oshin không còn là một nghề nghiệp lạ lẫm với đại đa số mọi người nữa. Nhưng ở thời điểm cách đây 20 năm thì chuyện có một người giúp việc trong gia đình vẫn là một điều hết sức mới mẻ với nhiều người.
2018-08-10T16:17:00|Ciné|1001 kiểu "thốn" mà khán giả từng phải trải qua tại rạp chiếu phim|Phim điện ảnh từ lâu đã trở thành một trong những món ăn tinh thần không thể thiếu đối với xã hội hiện đại, đặc biệt là những mọt phim. Vì lý do đó mà rạp chiếu phim đã trở thành địa điểm không thể lý tưởng hơn để tận hưởng môn nghệ thuật thứ 7 này. Đến với rạp chiếu phim là đến với những trải nghiệm lý thú không chỉ từ các bộ phim mà còn ở những tình huống khó đỡ bên lề. Những hình ảnh sau sẽ cho bạn thấy điều đó.
2018-04-28T00:24:04|Ciné|Vô tình bị "đào mộ", Phía Trước Là Bầu Trời khiến khán giả 8x nhớ lại một thời mộng mơ!|Vừa mới đây, một loạt những phim truyền hình cũ được cư dân mạng "đào mộ" để mong có cơ hội tìm lại quá khứ. Một trong những bộ phim được nhắc đến nhiều nhất, chính là 
2018-08-11T19:37:00|Ciné|5 phản diện màn ảnh ban đầu chỉ muốn cho ăn vả nhưng càng xem lại càng mê|Nếu có ít nhất một lần trong đời bạn cảm thấy nghiện… ghét một nhân vật nào đó trong một bộ phim, thì xin chúc mừng, bạn đã đến với hội fan cạ cứng của các nhân vật siêu phản diện. Không giống như các nhân vật chính diện được xây dựng với các tình tiết thường gặp như chịu thử thách, vượt qua khổ ải và cuối cùng là thành công, các nhân vật phản diện thường ít đất diễn hơn nhiều. Thế nhưng điều đó cũng không ngăn được "Team phản diện" tỏa sáng trên màn ảnh với khí chất gian tà nhưng cũng rất duyên. Cùng điểm lại một vài nhân vật phản diện ngày xưa bạn ghét nhưng càng lớn lại càng nhận ra nhóm nhân vật này chân thực và giống bản thân bạn cực kỳ.
2018-08-10T09:00:00|Ciné|Nếu vẫn nghĩ vai chính là phải hiền thì 3 cô này sẽ khiến bạn té ngửa!|Tuy vào vai phản diện nhưng 3 cô nàng trong phim Việt dưới đây lại khiến khán giả bất ngờ vì nữ chính gì mà ác quá! 
2018-08-07T14:08:53|Ciné|8 lần khoe nanh của lũ cá mập trên màn ảnh khiến người xem lạnh cả gáy|Từ xưa đến nay, đại dương sâu thẳm luôn khiến loài người bé nhỏ tò mò nhưng đồng thời cũng mang đến nỗi sợ khó tả. Phía dưới mặt nước tưởng chừng êm ả kia chính là những kẻ săn mồi tối thượng, đứng đầu chuỗi thức ăn. Nắm bắt được tâm lý đó, 
2018-08-16T00:20:00|Ciné|Trào lưu làm phim remake: Hướng đi mới hay sự bế tắc của điện ảnh Việt?|Sau thành công vang dội của Em là bà nội của anh (2015), khái niệm "phim remake" mới được quan tâm rộng rãi. Kể từ đó, điện ảnh Việt đã chứng kiến một cuộc đổ bộ rầm rộ của hàng loạt những bộ phim remake, trên cả hai địa hạt điện ảnh và truyền hình. Về phim truyền hình, có thể kể đến một số cái tên như Người phán xử, Ngày ấy mình đã yêu, Cả một đời ân oán, Gạo nếp gạo tẻ,…Trong khi đó trên màn ảnh rộng có Tháng năm rực rỡ, Sắc đẹp ngàn cân, Ông ngoại tuổi ba mươi,… Cùng là phận phim remake, song sự thành công không chia đều cho tất cả những bộ phim. Có phim thu về bạc tỷ, được ca ngợi hết lời, có phim được truyền thông rầm rộ nhưng cuối cùng lại thành bom xịt.
2018-04-27T17:59:00|Ciné|"Avengers: Infinity War" áp đảo suất chiếu phim Việt tại phòng vé là chuyện tất nhiên!|Có thể nói dịp lễ 30/4 năm nay, các rạp chiếu phim ở Việt Nam cực kì sôi động vì có đến 4 bộ phim mới ra rạp và phim nào cũng có chất lượng từ khá trở lên. Cụ thể là 
2018-08-07T21:22:10|Ciné|"Diên Hi Công Lược" 25: Anh Lạc "gài hàng", khiến hoàng thượng bị... tiêu chảy|Sau vụ việc Hoằng Trú (Hồng Nghiêu) cố tình giả dạng làm thái giám lưu lại trong cung nhằm động chân động tay với cung nữ ở tập 24 
2018-08-06T15:17:00|Ciné|Vingroup chính thức công chiếu bộ phim hoạt hình đầu tiên của công ty|Trong thông báo mới nhất của mình, Vingroup cho biết, bộ phim hoạt hình đầu tay dài 3 tập của Hãng phim hoạt hình Vintata mang tên "Monta trong dải ngân hà kỳ cục" sẽ chính thức được công chiếu vào ngày mai 6/8.
2018-08-06T13:03:00|Ciné|"Diên Hi Công Lược" đi trước thời đại khi xuất hiện chiếc... ghế nhựa!?|Được ca ngợi là một bộ phim dài tập cổ trang được đầu tư khủng và chỉn chu về trang phục, bối cảnh, 
2018-08-10T10:09:00|Ciné|3 "hạt sạn" tuy bé nhưng gặp là khó chịu ngay khi đang xem "Diên Hi Công Lược"|Trong phân cảnh này, Gia tần đang khóc như mưa, dập đầu nhận lỗi với Hoàng hậu. Khán giả đang nhập tâm vào bộ phim, thì bỗng nhiên phía đằng sau lưng Hoàng hậu lại xuất hiện một… chiếc ghế nhựa màu xanh!
2018-08-06T20:34:48|Ciné|Chào mừng bạn đến với Maria, cô nàng có cuộc đời kịch tính chẳng thua gì Ngụy Anh Lạc!|Chúng ta đã quá quen với các siêu phẩm hành động bất chấp các định luật vật lý của 
2018-08-04T07:00:00|Ciné|Nửa chặng đường "Gạo Nếp Gạo Tẻ": Giảm nhiệt thấy rõ, có nguy cơ trở thành... "cơm nguội"|Không được PR rầm rộ cũng không quy tụ diễn viên quá đình đám nhưng ngay khi những tập đầu tiên lên sóng,
2018-07-25T18:04:00|Ciné|4 diễn viên Hàn bị chỉ trích vì mới nổi mà đã thô lỗ, kênh kiệu khó chấp nhận|Ở làng giải trí Hàn Quốc, giữ hình ảnh luôn đẹp trong mắt công chúng quả là một việc khó khăn và đầy áp lực nhưng bắt buộc đối với các nghệ sĩ. Và có vẻ như càng nổi tiếng, nghệ sĩ Hàn lại càng khiến người hâm mộ nể phục vì cách ứng xử của họ. Điều này trái ngược với một số ngôi sao mới nổi những năm gần đây của làng phim Hàn Quốc khi họ phải chịu nhiều chỉ trích từ dư luận vì thái độ "lồi lõm". Dưới đây là 4 trường hợp như vậy.
2018-08-01T11:54:00|Ciné|Muôn kiểu tình cũ không rủ cũng tới gây nhức nhối trong 3 phim Việt đáng xem nhất hiện nay|Dù không oán hận, không nhớ nhung nhưng người yêu cũ vẫn là một vấn đề hết sức nhạy cảm, là thứ gì đó đặc biệt khó tả khi phải vô tình gặp lại. Ấy vậy mà, các nam nữ chính trong những 
2018-08-03T11:00:00|Ciné|Bi kịch của Cao quý phi: Khi bạn đam mê cosplay nhưng bị phụ huynh cấm cản!|Cuối tập 18, Cao quý phi đã lên đồ hát xướng để nhận được ân sủng của hoàng thượng, nàng đã thành công. Sau đó, hoàng hậu nương nương cũng múa điệu Lạc Thần ở Trường Xuân cung khiến hoàng thượng ngự lại trong đêm, làm Thư quý nhân ôm hận trong lòng vì được hầu tẩm... hụt. Thế nên trong tập 21, ả hiến kế cho Cao quý phi dàn dựng nên sự vụ cung nữ hóa trang Lạc Thần để múa hát rồi té ngã chết. 
2018-08-03T08:00:00|Ciné|Đông đảo đồng nghiệp, bạn bè đến mừng đạo diễn Duy Joseph ra mắt phim Trường Học Bá Vương|Sự kiện công chiếu phim quy tụ nhiều gương mặt diễn viên mới, trẻ trung, tài năng của điện ảnh Việt như: Wean Lê, POM, Tùng Min, Liz Kim Cương… Ngoài ra, còn có những cái tên như Hạ Anh, Nhan Phúc Vinh, Xuân Phúc, Củ Tỏi và Ngọc Thanh Tâm.
2018-07-29T19:54:27|Ciné|Chết cười với loạt biểu cảm của dàn diễn viên "Diên Hi Công Lược" được chế cháo xuyên không đến thời hiện đại|Không phải là bất kì bộ phim điện ảnh siêu anh hùng hay bộ drama Hàn Quốc tình yêu soái ca sến sẩm nào khác, phim cung đấu 
2018-07-30T21:52:00|Ciné|“Cả một trời thương nhớ” với loạt hình ảnh 15 mỹ nữ tiêu biểu của điện ảnh Hoa Ngữ thập niên 80-90|Mặc dù mỗi năm đều có một lớp diễn viên mới, tiểu hoa, tiểu sinh xuất thân từ các trường đào tạo về nghệ thuật và điện ảnh danh giá, nhưng khán giả vẫn không thể nào quên được những tên tuổi đã từng làm mưa làm gió làng phim Hoa ngữ thời thập niên 80-90, cách đây gần 40 năm. Ở họ dường như có một thứ sức hút vô cùng đặc biệt từ thần thái diễn xuất và ngoại hình xuất sắc mà thế hệ trẻ hiện tại ít ai có thể bì được.
2017-05-04T15:00:00|Ciné|Đây là lí do hôn Yoo In Na xong, Lee Dong Wook chỉ muốn... về nhà ngủ!|Trong sự kiện fanmeeting For My Dear diễn ra tại Hong Kong vào chiều qua, ngày 3/5, nam diễn viên 
2017-05-04T14:41:06|Ciné|“Mặt Nạ Quân Chủ” của Yoo Seung Ho tiết lộ cái giá phải trả để được làm vua|Mùa hè mỗi năm, đài quốc gia Hàn Quốc MBC đều có một dự án phim truyền hình được đầu tư kỹ càng để tạo cú hích rating và khẳng định vị thế nhà đài lớn. Nếu năm ngoái giới mọt phim Hàn đã đảo điên với kịch bản "cân não" của 
2018-07-29T18:31:00|Ciné|Kang Dong Won - Han Hyo Joo hóa ra không phải cặp đôi phim giả tình thật, mà là cặp đôi... "flop dập mật"!|Một trong những tin tức hẹn hò ồn ào nhất của làng giải trí Hàn Quốc năm nay thuộc về hai ngôi sao nổi tiếng 
2018-08-01T11:36:26|Ciné|Khổ như Nhàn Phi: Ung dung tự tại cũng bị lôi ra chế nhiệt tình|Bạn có thể không biết nhiều thế sự ngoài kia, nhưng nếu chăm chỉ cập nhật mạng xã hội thì hẳn là không thể không nghe nói đến 
2017-02-18T11:02:00|Ciné|Biên kịch “Goblin” được bầu chọn trở thành biên kịch xuất sắc nhất Hàn Quốc|Phim truyền hình xứ kim chi ngày nay phát triển với tốc độ vũ bão đã giúp những người tham gia vào ngành công nghiệp này ít nhiều đều gặt hái được những vinh quang đáng kể cho mình. Một số người sẽ ngạc nhiên khi biết những biên kịch chắc tay như 
2018-07-28T19:30:00|Ciné|Rung động thanh xuân: Không ồn ào dữ dội mà nhớ mãi khôn nguôi|Không phải tự nhiên mà tình yêu tuổi học trò được nhắc nhiều đến thế, như một trải nghiệm mà bất kỳ ai cũng nên một lần trải qua khi đang còn trẻ. Cũng là một bộ phim đề tài thanh xuân, phim ngắn Chuyến Đi Của Thanh Xuân đã thành công thể hiện những cảm xúc rung động đầu đời của những cô cậu bạn vừa bước qua tuổi mười tám một cách chân thật nhất.
2017-04-25T13:53:16|Ciné|2 nàng tiên Kim Ji Won, Kim So Hyun nguy hiểm thế này, nam chính "bẹp dí" mất!|Tháng Năm hứa hẹn sẽ là một tháng cực kì sôi động với các mọt phim Hàn, khi hàng loạt dự án quy tụ toàn những sao trẻ được yêu thích sẽ cùng nhau đổ bộ màn ảnh nhỏ. Hai trong số đó là 
2017-11-29T00:01:00|Ciné|Trước thời Lee Young Ae, Song Hye Kyo, đây là 9 mĩ nhân thống trị màn ảnh Hàn mà khán giả mê mẩn|Sự nở rộ của làn sóng Hallyu đã giúp người hâm mộ quốc tế trở nên quen thuộc với hàng loạt cái tên đình đám của làng giải trí Hàn Quốc hiện nay. So với thời điểm hiện tại, những gương mặt nổi tiếng nhất của điện ảnh xứ kimchi cách nay cả nửa thế kỉ không được nhiều khán giả ngoài Hàn Quốc biết đến. Tuy nhiên với các khán giả Hàn, mỗi khi nhắc đến 9 nữ diễn viên dưới đây, ai cũng phải trầm trồ trước sức ảnh hưởng lớn mạnh, thậm chí có thể dùng từ "thống trị", của họ lên màn ảnh giai đoạn 1960 - 1980.
2016-11-12T00:01:00|Ciné|Sau Bo Gum và Yoo Jung là phép cộng hoàn hảo của Yoo Seung Ho và Kim So Hyun!|Thông tin sự kết hợp giữa hai cái tên trẻ tài năng Kim So Hyun và Yoo Seung Ho khiến netizen Hàn và các mọt phim đang ngày đêm trông chờ đến thời điểm phát sóng! Vậy là sau màn hợp tác cực kì ăn ý của hai sao trẻ xứ Hàn là Park Bo Gum và Kim Yoo Jung trong Moonlight Drawn By Clouds, công chúng đã có mục tiêu kế tiếp để chờ đợi trên địa hạt truyền hình xứ Kim Chi.
2018-07-28T13:30:00|Ciné|Nóng bỏng tay phải xem ngay, "Chuyến Đi Của Thanh Xuân" từ Sơn Tùng M-TP đã lên sóng!|Được teaser từ giữa tháng sáu với “cú bắt tay" đầu tiên giữa thương hiệu sneaker “đi và trải nghiệm”, đạo diễn gây sốt phòng vé, cùng chàng ca sĩ “đỉnh” nhất hiện nay, dự án phim ngắn Chuyến Đi Của Thanh Xuân cuối cùng cũng đã ra mắt công chúng. Đúng 0:01 ngày 28/07/2018, phim được đăng trực tiếp lên kênh YouTube chính thức của Sơn Tùng M-TP khiến cư dân mạng đồng loạt “dậy sóng" nửa đêm.
2017-04-17T15:00:00|Ciné|"Yoona" sẽ không vui đâu: Ji Chang Wook lại đi ôm ấp gái xinh cực tình tứ như này!|Sáng ngày 17/4, đài SBS tiếp tục tung ra những hình ảnh siêu long lanh của cặp đôi phim 
2018-01-01T00:00:00|Ciné|Thật như đùa: Suzy vượt mặt cả Lee Young Ae, thắng giải "khủng" tại SBS Drama Awards 2017|Tối 31/12, tại SBS Prism Tower (Seoul, Hàn Quốc) đã diễn ra lễ trao giải thường niên dành cho 
2017-01-27T17:55:39|Ciné|Chủ nhân của “Goblin”: tvN – Nhà đài Hàn Quốc ấn tượng nhất năm 2016|Tháng 10/2016, tvN tổ chức thành công Lễ trao giải tvN10 Awards, sự kiện nằm trong chuỗi hoạt động kỉ niệm 10 năm thành lập của đài cáp nổi tiếng xứ kimchi. Từ những chương trình đầu tiên vào năm 2006, cho tới khi bắt đầu gây dấu ấn với những drama lên sóng năm 2012, và đến bây giờ khi đã thực sự trở thành một "ông lớn" của truyền hình Hàn Quốc, hành trình 10 năm của tvN quả là biết cách khiến người ta phải trầm trồ ngưỡng mộ vì sự phát triển nhanh chóng và đầy sáng tạo của nó.
2016-11-10T00:05:00|Ciné|Soo Ae rũ bỏ mác “nữ hoàng nước mắt”, phải lòng trai đẹp Kim Young Kwang|Tiếp nối khung giờ chiếu sau khi "siêu trăng truyền hình" Moonlight kết thúc, bộ phim 
2016-11-01T18:57:00|Ciné|Truyền hình Hàn Quốc tháng 11 này tận 7 phim hot!|Nếu như tháng 10 được đánh giá là quá đỗi ảm đạm khi không có nhiều tác phẩm nổi bật lên sóng, thì tháng 11 này với cuộc đổ bộ "ồ ạt" của 7 "bom tấn" hứa hẹn sẽ là một tháng bận rộn dành cho các mọt phim Hàn thời điểm cuối năm.
2017-04-16T15:40:44|Ciné|Yoo Ah In bị tố "ăn cắp" và lộ ảnh bí mật hẹn hò fan nữ?|Một bài báo vừa được đăng tải đã khiến dư luận Hàn Quốc sôi sục khi đặt ra nghi án Yoo Ah In hẹn hò fan nữ tên J. và còn cho biết, tác phẩm văn học của ngôi sao này chỉ là hàng "ăn cắp". Đó là diễn biến đáng chú ý trong tập 4 
2016-10-31T00:03:11|Ciné|Hết hồn các thể loại ma dân gian Nhật Bản trên màn ảnh!|Ở Nhật, từ yokai (tức yêu quái) dùng để chỉ những thực thể siêu nhiên đi lang thang trong thế giới người sống. Tương truyền rằng không chỉ con người hay thú vật, đồ vật nếu tích tụ âm khí đủ 100 năm cũng có thể trở thành yokai. Đây cũng là lý do mà hình dạng các loài ma quỷ trong văn hóa Phù Tang lại muôn hình vạn trạng, chúng cũng thường xuyên trở thành đề tài khai thác được đa số các đạo diễn phim ưa chuộng.
2017-04-02T14:46:33|Ciné|Quá mệt mỏi với tên biến thái này của phim “Do Bong Soon”!|Nếu như năm ngoái, người hâm mộ phim Hàn phải đau đầu vì tên sát thủ áo đen không mặt của 
2017-04-15T02:11:00|Ciné|Dân tình đang náo loạn: Cảnh nóng “nghìn độ C” của “Do Bong Soon”!|Sau thời gian dài nhường sân khấu cho tên biến thái Kim Jang Hyun (Jang Mi Kwan), cặp đôi chính của phim 
2017-04-11T00:00:14|Ciné|Đố bạn, nữ diễn viên này đang đóng cảnh khóc hay cười?|Vừa khóc vừa cười không phải là chuyện quá khó với diễn viên, đóng một cảnh phim mà khiến khán giả phải hoang mang vì không biết diễn viên đang khóc hay cười thì mới đáng nói. Và có một nữ diễn viên Hàn Quốc đã làm được điều này cực kì xuất sắc, tên cô ấy là Lee Ji Hye.
2017-04-20T00:06:20|Ciné|Quá phẫn nộ, mẹ vợ quật nguyên búi kimchi vào mặt chàng rể|Câu chuyện về mối quan hệ mẹ chồng - nàng dâu đang nóng hơn bao giờ hết nhờ sức hút của bộ phim
2016-10-22T18:14:00|Ciné|The Wailing - "Tiếng Than Oán" kinh dị không thể bỏ qua trong mùa Halloween|Lại đến mùa của nhiều gợi ý phim kinh dị đổ bộ, đối với những khán giả ưa phim Hàn,
2016-11-08T14:26:19|Ciné|9 chàng idol xứ Hàn xóa bỏ định kiến "ca sĩ đóng phim"|Đây là danh sách 9 nam ca sĩ Hàn đã chinh phục được khán giả xem phim của mình, đồng thời lay chuyển được định kiến "thần tượng không thể đóng phim". Một số netizen Hàn còn khẳng định, ngoài 9 người này, thần tượng khác diễn xuất họ sẽ không muốn xem.
2017-04-19T00:02:00|Ciné|8 chiêu "trị dâu" phim Hàn mà bà Phương "Sống Chung Với Mẹ Chồng" nên học hỏi!|Không chỉ được quan tâm tại Việt Nam, mối quan hệ mẹ chồng – nàng dâu còn là đề tài được các nhà làm phim xứ Hàn khai thác kịch liệt trên màn ảnh. Cùng với việc nam chính phần lớn là các tài phiệt, các bà mẹ chồng phim Hàn vốn đã ghê gớm nay lại còn trở nên kinh khiếp hơn, bởi vì họ có rất nhiều tiền, rất nhiều quyền trong tay, muốn làm gì cũng được. Sau hàng trăm bộ phim, các khán giả đã đúc kết ra 8 tuyệt chiêu trị con dâu được các bà mẹ chồng xứ kimchi tái sử dụng nhiều nhất để "giữ gìn hạnh phúc gia đình". Có lẽ các bà mẹ phim Việt cũng nên làm theo để bọc con trai mình kĩ hơn:
2016-10-31T12:08:00|Ciné|Hai phim của Dương Mịch và Lưu Diệc Phi vướng nghi án “kèn cựa” nhau|Trong năm 2017 tới đây, tác phẩm ngôn tình huyền huyễn của Đường Thất Công Tử mang tên 
2017-02-14T21:42:00|Ciné|Tổng quan phim rạp Châu Á đầu năm 2017: Khó bề so được năm cũ!|Đầu năm Đinh Dậu, khán giả Việt Nam được thưởng thức tổng cộng 2.5 phim Hoa ngữ: 
2017-02-15T00:02:00|Ciné|Tam Sinh Tam Thế: Đố "cọc tìm trâu" nào đáng yêu như “Phượng Cửu” Địch Lệ Nhiệt Ba!|Mỹ nữ Địch Lệ Nhiệt Ba ghi điểm trong mắt khán giả bởi ngoại hình đẹp như tạc tượng cùng phong thái diễn xuất nhí nhảnh, dễ thương đến xiêu lòng. Tuy không đảm nhận vai trò nữ chính, nhưng đất diễn của Nhiệt Ba (vai Phượng Cửu) trong phim lại được khai thác rất triệt để. Chuyện tình "cọc đi tìm trâu" giữa Phượng Cửu và Đông Hoa Đế Quân khiến fan hâm mộ cực kỳ thích thú.
2017-04-18T13:15:00|Ciné|Suzy bị vấn đề tâm lí nhưng Lee Min Ho không giúp được gì|Trong bài phỏng vấn thực hiện cùng tạp chí Dazed Hàn Quốc, nữ ca sĩ - diễn viên nổi tiếng Suzy đã có những chia sẻ về mái tóc ngắn lạ lẫm của mình cũng như vai diễn mà cô đang đảm nhận trong bộ phim truyền hình 
2016-10-29T16:11:00|Ciné|“K2”: Ji Chang Wook – Yoona bí mật hẹn hò trên nóc nhà|Ở tập 11, để có được buổi tối hẹn hò đầy lãng mạn này, Je Ha (Ji Chang Wook) đã phải trải qua cuộc chiến cân sức và cân não. Để cứu chồng, Choi Yoo Jin (Song Yoon Ah) đã lên kế hoạch ám sát nghị sĩ Park Kwan Soo (Kim Gab Soo). Je Ha chính là người nhận nhiệm vụ trực tiếp giết ông ta.
2016-10-25T23:14:00|Ciné|"Tuổi Thanh Xuân 2": Nhã Phương rơi nước mắt vì “tiểu tam” người Hàn tranh giành Kang Tae Oh|Sau khi tung teaser trailer đầy những cảnh quay lãng mạn của Linh (Nhã Phương) và Jun Su (Kang Tae Oh), nhà sản xuất phim 
2016-10-29T19:22:00|Ciné|Mùa Halloween – Mùa của tín đồ yêu phim Thái!|Nhắc đến điện ảnh xứ chùa vàng, ai cũng nhớ ngay đến dòng phim ma/ kinh dị mà từ lâu đã là sở trường rất mạnh của Thái Lan. Nếu vẫn còn do dự trước quá nhiều lựa chọn trong dịp Halloween này, đây là những gợi ý dành cho bạn!
2017-04-09T18:48:08|Ciné|5 scandal “làm màu” đáng chê cười nhất của màn ảnh Hàn Quốc|Màn ảnh Hàn Quốc nổi tiếng với những tác phẩm được đầu tư kĩ lưỡng, những nghệ sĩ luôn tận tâm với nghề. Nếu như công chúng thường xuyên phải trông thấy những tin tức không mấy hay ho về đời tư của các sao, thì trong câu chuyện diễn xuất, họ lại rất ít khi phải thất vọng trước cách làm việc vốn hết sức chuyên nghiệp của nền công nghiệp phim ảnh nước này. 
2016-10-27T16:53:00|Ciné|Nhã Phương rạng rỡ bên cạnh 2 trai đẹp Kang Tae Oh và Mạnh Trường tại họp báo "Tuổi Thanh Xuân 2"|Ở phần phim đầu tiên, tác phẩm Tuổi Thanh Xuân đã chiếm được cảm tình của rất nhiều khán giả ở mọi lứa tuổi. Với cái kết mở, ê-kíp sản xuất đã bắt tay vào thực hiện phần 2 trước sự chờ đón của rất nhiều fan. Những hình ảnh hậu trường rò rỉ và nhất là trailer chính thức của Tuổi Thanh Xuân 2 được tiết lộ đã khiến bộ phim trở nên hot hơn bao giờ hết.
2016-09-27T00:56:00|Ciné|Cùng ngắm nhìn tuổi thanh xuân tươi đẹp qua lăng kính các nhà làm phim Hoa Ngữ|Trào lưu về dòng phim "thanh xuân vườn trường" dường như đang nở rộ trong mấy năm trở lại đây. Chính vì vậy nên bên cạnh Tuổi Thanh Xuân Bên Nhau, còn có rất nhiều những tác phẩm truyền hình cùng đề tài đáng để chúng ta "nghiền ngẫm"trong mùa này.
2016-10-29T12:05:00|Ciné|“Tứ hoàng tử” Lee Jun Ki và hành trình sưu tầm gia tài vai diễn ấn tượng|Nếu bạn là một "mọt" phim Hàn Quốc chính hiệu, đặc biệt là thể loại phim cổ trang thì bạn nhất định sẽ phải nhẵn mặt chàng diễn viên sinh năm 1982 này. Lee Jun Ki bén duyên màn ảnh từ năm 2004 khi sắm một vai cực phụ trong bộ phim 
2017-02-27T12:38:00|Ciné|Scandal tồi tệ nhất lịch sử Oscar: MC công bố nhầm giải thưởng "Phim hay nhất" cho La La Land|Bước vào lễ trao giải của Oscar lần thứ 89, La La Land được xem như ứng viên hàng đầu với con số đề cử kỷ lục lên đến 14. Dù đã gặp phải không ít đối thủ đáng gờm, nhưng La La Land vẫn thắng những mục quan trọng như Thiết kế sản xuất xuất sắc, Nhạc phim xuất sắc, Ca khúc trong phim xuất sắc, Quay phim xuất sắc, Nữ diễn viên chính xuất sắc và Đạo diễn xuất sắc.  
2017-03-05T11:46:00|Ciné|8 sao Hàn vẫn sống tốt hậu scandal: Khi bê bối không “đọ” lại nổi tài năng|Ở một nơi mà tiếng nói dư luận lại có sức mạnh đáng sợ như Hàn Quốc, việc một ngôi sao giải trí có hàng triệu người hâm mộ bỗng chốc trở thành tội đồ trong mắt công chúng chỉ sau một đêm đã chẳng còn là chuyện gì quá xa lạ. 
2016-11-04T15:45:00|Ciné|Sau “Lãng khách Kenshin”, Sato Takeru trổ tài hành động trong live-action “Ajin”|Cuộc đua của những shounen live-action trong năm tới sẽ trở nên gay cấn hơn bao giờ hết khi có sự góp mặt của 
2017-02-06T16:55:44|Ciné|“Ly Kính” Trương Bân Bân: “Gà cưng” lăng xê mãi mới chịu nổi của Dương Mịch|Trong thời gian gần đây, bộ phim khiến truyền thông Đại Lục tốn nhiều giấy mực nhất chính là 
2016-09-25T14:18:00|Ciné|Lý Dịch Phong, Angela Baby bị ném đá khi đoạt giải tại Bách Hoa|Dù dư luận vốn nhìn nhận khá "thoáng" về giải Bách Hoa, nhưng kết quả bình chọn từ 101 vị giám khảo quần chúng đêm 24/9 ở hạng mục diễn viên đã khiến nhiều khán giả sửng sốt. 
2017-01-25T18:38:48|Ciné|Nhìn lại 5 scandal bê bối nhất của màn ảnh Hàn Quốc năm 2016|Trong năm 2016, đã có rất nhiều những tác phẩm truyền hình xuất sắc lên sóng màn ảnh nhỏ và tạo nên cơn sốt trong cộng đồng những người yêu phim Hàn. Song bên cạnh đó, cũng có không ít những câu chuyện hậu trường không mấy hay ho đã xảy ra. Dưới đây chính là 5 phi vụ ồn ào nhất trong năm vừa qua của truyền hình xứ kimchi.
2016-09-25T00:15:00|Ciné|Vương Gia Vệ đã làm nên "Vũ trụ Điện ảnh" của riêng mình như thế nào?|Chúng ta hay dùng từ "vũ trụ" (universe) để ghép thành những cụm từ cụ thể hơn trong dòng phim siêu anh hùng (như "vũ trụ Marvel", "vũ trụ DC", v.v..), không chỉ đơn thuần vì chúng được sản xuất bởi các studio khác nhau mà còn vì chúng tự định hình được những đặc trưng của riêng mình. 
2016-11-04T16:00:00|Ciné|5 điểm khiến fan nguyên tác nhíu mày với "Truy Tìm Ký Ức"|Tháng 10 vừa qua, Truy Tìm Ký Ức và Nếu Ốc Sên Có Tình Yêu – hai tác phẩm được chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của nhà văn nổi tiếng Đinh Mặc – đều đồng loạt "lên sàn". Cả hai bộ phim đều lấy chủ đề tình yêu, phá án, tuy nhiên hiện tại, Nếu Ốc Sên Có Tình Yêu lại nhận được phản hồi tích cực hơn "đàn em". Dưới đây là những điểm khiến fan nguyên tác phải nhíu mày khi theo dõi Truy Tìm Ký Ức.
2016-10-28T13:13:00|Ciné|Rò rỉ đoạn phim Chung Hán Lương “khóa môi” Angela Baby đầy kích thích|Mới đây, netizen xứ Trung truyền tay nhau đoạn clip ngắn về cảnh "khóa môi" đầy nóng bỏng của Chung Hán Lương và nữ thần Angela Baby trong tác phẩm 
2017-04-11T11:55:00|Ciné|Cùng Mario Maurer nếm trải vị ngọt tình đầu trong "Cậu Chủ Về Vườn"|Còn nhớ trong bộ lakorn Song Hua Jai Nee Peur Tur (Trọn Con Tim Này Trao Em), Mario đã hoàn thành xuất sắc vai diễn 1 người có 2 tính cách khác nhau trong câu truyện tình yêu kiếp trước kiếp sau. Trở lại với lakorn 
2017-02-28T17:04:34|Ciné|Siêu phẩm hợp tác Mỹ - Hàn đắt đỏ nhất 2017 "Okja" tung trailer đầu tiên|Ngày 28/2, Netflix chính thức tung ra trailer đầu tiên cho Okja, dự án điện ảnh hợp tác Hàn - Mỹ có kinh phí "khủng" nhất năm 2017. Đạo diễn của phim là Bong Joon Ho, người được biết đến với tác phẩm ăn khách Snowpiercer. Ngoài ra, bộ phim còn có sự tham gia của các diễn viên nổi tiếng như Jake Gyllenhaal, Paul Dano và Lily Collins.
2017-02-28T11:11:10|Ciné|Cười lộn ruột với bộ đôi "nữ sinh" mai mối Kim Yoo Jung và Cha Tae Hyun|Sau nhiều bom tấn hành động đến kinh dị đặc sắc, điện ảnh Hàn Quốc lại vừa góp thêm vào danh sách phim rạp năm nay một tựa phim chắc chắn sẽ khiến các cặp đôi "tan chảy" với mô típ hoán đổi linh hồn hấp dẫn! 
2016-09-24T03:04:00|Ciné|50 Sắc Thái - Khi người đẹp và đại gia bị ràng buộc bởi bản hợp đồng tình dục kì lạ|Đầu năm 2015, bộ phim 50 Shades of Grey (50 Sắc Thái) - chuyển thể từ tác phẩm cùng tên của nhà văn E. EL. James - vừa trình chiếu đã lập tức thu hút dư luận vì nội dung nhạy cảm. Bản thân bộ sách cũng từng bị xếp vào thể loại "erotic" (khiêu dâm) nhưng lượng phát hành vẫn vô cùng khủng khiếp (hơn 100 triệu bản). Vì đâu mà tác phẩm này lại "hút khách" đến vậy? Nhân dịp cuối tuần, cùng đọc lại câu chuyện này cũng có nhiều điều thú vị đấy.
2016-09-24T21:42:00|Ciné|Ngô Diệc Phàm phóng vũ khí cực ngầu trong bom tấn “Tước Tích”|Sau khi bị dính nghi án đạo nhái của Chúa Tể Những Chiếc Nhẫn, mới đây, dự án điện ảnh Tước Tích vừa tung ra loạt ảnh mới của dàn diễn viên chính. Trong ảnh, nhân vật Ngân Trần do nam diễn viên trẻ Ngô Diệc Phàm đảm nhận đang phóng vũ khí với gương mặt lạnh lùng. Bên cạnh đó, các diễn viên còn lại và các cảnh quay cũng quá "ảo diệu".
2017-02-23T09:00:00|Ciné|7 loạt anime bạn không thể bỏ qua trong năm nay!|Đối với các fan anime (phim hoạt hình Nhật Bản), 2017 được coi là một năm "vàng" khi không những có nhiều bom tấn mới phát sóng mà những cái tên đình đám đều quay trở lại với mùa tiếp theo. Cùng điểm qua những anime được mong đợi nhất nào!
2016-12-25T13:36:00|Ciné|“Tam Sinh Tam Thế” điện ảnh chưa phát sóng đã sở hữu teaser đạt lượt xem phá kỷ lục|Sau thời gian chờ đợi kéo dài, cuối cùng dự án Tam Sinh Tam Thế: Thập Lý Đào Hoa cũng đã công bố teaser đầu tiên cho phim vào ngày 22/12. Bên cạnh đó, cũng không nằm ngoài dự đoán, trong vòng chưa đầy 24 giờ sau đó, Tam Sinh Tam Thế ngay lập tức đứng vị trí thứ nhất trong top các từ khóa được tìm kiếm nhiều nhất tại Đại Lục. Teaser của phim đạt hơn hơn 20 triệu lượt view, gần 3 triệu chia sẻ, 60 ngàn bình luận và hơn 28 ngàn lượt thích. Chỉ số truyền thông của Lưu Diệc Phi và Dương Dương cũng theo đó mà tăng vọt.
2016-12-17T12:00:00|Ciné|Khán giả truyền hình nôn nóng xem “Tam Sinh Tam Thế: Thập Lý Đào Hoa” nhờ đoạn phim bị rò rỉ|Có vẻ như sau lùm xùm bị Lưu Khải Uy "cắm sừng", sự nghiệp của tân hoa đán Dương Mịch ngày càng thăng hoa. Mới đây, những hình ảnh xinh đẹp của nữ diễn viên trong 
2017-02-04T00:22:12|Ciné|Miu Lê sợ hãi khi phải hôn Đỗ An 200 lần khi đóng "Bạn Gái Tôi Là Sếp"|Tối qua (03/02), bộ phim điện ảnh Bạn Gái Tôi là Sếp đã chính thức ra mắt tại thủ đô Hà Nội. Toàn bộ ê-kíp của đoàn phim từ đạo diễn Hàm Trần, Miu Lê, Đỗ An, HuyMe và Phở đã có mặt để giới thiệu tác phẩm đến khán giả. Bên cạnh đó, rất nhiều ngôi sao nổi bật trong làng giải trí Hà Thành cũng có mặt để là những người đầu tiên được thưởng thức bộ phim này. Nổi bật nhất tại sự kiện chính là "Sếp" Miu Lê, khác với phong cách gợi cảm trong sự kiện tại TP Hồ Chí Minh, Miu Lê chọn trang phục áo dài được cách điệu và không kém phần quyến rũ.
2016-09-23T21:11:00|Ciné|Bộ phim duy nhất nhưng ngập tràn cảnh nóng của Hoa hậu Phương Nga|Những ngày gần đây, việc Hoa hậu người Việt tại Nga Trương Hồ Phương Nga – bị khởi tố vì tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản đã làm cho khán giả một phen xôn xao. Dù phán quyết cuối cùng của tòa chưa được đưa ra nhưng trước mắt có thể thấy, con đường hoạt động nghệ thuật của cô chắc hẳn sẽ khó khăn hơn trước nhiều. 
2017-02-05T10:46:00|Ciné|Miu Lê tỏa sáng trong phim hài cười té ghế "Bạn Gái Tôi Là Sếp"|Về cơ bản, kịch bản Bạn Gái Tôi Là Sếp không có nhiều thay đổi so với bản gốc của Thái Lan - ATM. Oanh (
2017-03-27T14:25:19|Ciné|Fan phim Trung cẩn thận kẻo đỏ mặt khi xem 14 nụ hôn quá "nhiệt" này!|Trong các bộ phim truyền hình tình cảm, cảnh hôn là một phần không thể thiếu cũng như thu hút được sự quan tâm của số đông khán giả. Tuy nhiên với phim truyền hình Hoa ngữ, người xem – đặc biệt là giới trẻ - thường cảm thấy tức tối vì hai nhân vật chính khi hôn thường chỉ chạm môi rồi… chuyển cảnh! Tất nhiên, không phải tất cả các diễn viên đều chấp nhận "nụ hôn trong sáng" như vậy. Có những nam thần vì quá nhập tâm khi diễn mà "khoá môi" bạn diễn cuồng nhiệt trên màn ảnh.
2017-02-27T00:00:00|Ciné|Không thể tin 10 phim Hàn từng làm bao kẻ mất ăn mất ngủ này đã được 10 năm!|Cũng như bây giờ, các khán giả màn ảnh nhỏ xứ Hàn của 10 năm về trước, tức là năm 2007 (chứ không phải 1997 nhé!), đã từng mất ăn mất ngủ vì biết bao bộ phim hấp dẫn chẳng kém gì Hậu Duệ Mặt Trời hay Goblin. Chỉ khác một chút là thay vì có thể xem ở bất kì đâu, bất kì lúc nào, thì trước đây chúng ta lại phải đợi đến đúng giờ tivi chiếu phim nếu không muốn bỏ lỡ tập phim hôm đó. Một thập kỉ tròn trĩnh đã qua đi, những người yêu phim Hàn có lẽ vẫn vẹn nguyên cảm xúc khi nhớ lại một thời ăn ngủ cùng những bộ phim đình đám. Chỉ là có chút đáng sợ khi nhận ra thời oanh liệt cứ ngỡ như mới hôm qua ấy đã là câu chuyện từ rất lâu rồi.
2016-12-24T00:00:00|Ciné|8 tựa phim Giáng Sinh quái dị bạn không thể bỏ qua|Nếu bạn cảm thấy Giáng Sinh ngồi nghe nhạc Michael Bublé hay xem phim gia đình là chuyện đã quá nhàm, tại sao không thử nghía qua những tựa phim "không đụng hàng" dưới đây? Một số sẽ khiến bạn cười thả ga, số khác sẽ khiến bạn sợ chết khiếp!
2017-02-21T18:48:00|Ciné|Bộ sậu Reply sắp trở lại, sao nữ "Hậu Duệ Mặt Trời" cuối cùng cũng tái xuất|Ngày 20/2 vừa qua, đài tvN chính thức đưa ra thông báo về kế hoạch thực hiện bộ phim mới của đạo diễn Shin Won Ho, người đứng sau thành công của series 
2017-02-03T00:23:26|Ciné|Miu Lê diện đầm đen gợi cảm, quyền lực khi làm "Sếp"|Tối qua (2/2), Thành phố Hồ Chí Minh đón cơn mưa đầu Xuân tầm tã. Bất chấp thời tiết xấu nhưng nhiều khách mời, khán giả vẫn háo hức đến tham gia sự kiện ra mắt phim điện ảnh Bạn Gái Tôi Là Sếp - bộ phim đánh dấu sự trở lại của "Nữ hoàng phòng vé" 
2017-02-28T11:10:00|Ciné|Lee Jong Suk – Tài tử có "số oan ức" nhất màn ảnh Hàn Quốc!| Những vụ án oan trên màn ảnh Hàn Quốc thường rất biết cách thu hút khán giả, minh chứng gần đây nhất chính là 
2017-03-26T12:19:00|Ciné|Bạn có biết 8 trai trẻ “tươi ngon mọng nước” nhất màn ảnh Hàn hiện nay?|Thời gian gần đây, màn ảnh Hàn Quốc liên tục chứng kiến sự bứt phá của những gương mặt trẻ trung thuộc thế hệ 
2017-02-03T11:14:00|Ciné|"Lạc trôi" của Sơn Tùng M-TP được mua với giá gấp 25 lần bình thường để làm nhạc phim|Trong các phim điện ảnh Việt mùa Tết Đinh Dậu 2017, Lục Vân Tiên: Tuyệt Đỉnh Kungfu được đánh giá khá tốt ngoài mong đợi. Và một bất ngờ nho nhỏ gây thú vị trong bộ phim này đó là sự xuất hiện của bản hit đang "làm mưa làm gió" của 
2017-02-21T14:55:00|Ciné|“Bị Cáo”: Ai cũng phải thừa nhận Ji Sung “diễn quá sâu”!|Bộ phim tâm lý gay cấn Defendant (Bị Cáo) đã lên sóng tập thứ 9 và phơi bày gần hết những bí mật về vụ kỳ án của người đàn ông Park Jung Woo (Ji Sung). Từ tập này trở đi, khán giả sẽ tận mắt chứng kiến Jung Woo đấu trí quyết liệt với tên sát nhân mưu mô Cha Min Ho (Uhm Ki Joon). Trước mắt trong tập này, Jung Woo đã nhanh trí đóng giả kẻ khờ dại vì mất trí nhớ để tự cứu mình khỏi án tử hình.
2016-12-21T00:01:34|Ciné|Ngọc Trinh sành điệu đủ kiểu trong "Đấu Trường Âm Nhạc"|Sau cú chạm ngõ điện ảnh bằng vai diễn chính cuộc đời mình trong Vòng Eo 56, mới đây Ngọc Trinh tiếp tục khiến khán giả bất ngờ với một khả năng khác: lồng tiếng. Đảm nhận vai cô voi rụt rè Meena trong Sing (Đấu Trường Âm Nhạc), Ngọc Trinh đã làm ê-kíp lồng tiếng hoàn toàn bất ngờ vì tốc độ hoàn thành rất nhanh nhưng không kém phần truyền cảm. 
2017-02-05T12:44:59|Ciné|“Tomorrow with You”: Hé lộ bí mật bất ngờ về cái chết của Lee Je Hoon và Shin Min Ah|Sau khi khép lại tập phim đầu tiên bằng câu chuyện trong tương lai của cặp vợ chồng mới cưới Yoo So Joon (Lee Je Hoon) và Song Ma Rin (Shin Min Ah), 
2017-02-25T17:00:00|Ciné|Sau Vu Chính, hàng loạt sao nổi Cbiz "dắt díu" gà cưng cùng đóng phim|Gần đây, những đề tài về các diễn viên trẻ được những ngôi sao có chỉ số truyền thông cao tại Đại Lục nhiệt tình lăng xê đang ngập tràn khắp các trang mạng xã hội với nhiều luồng ý kiến trái chiều vì mức độ phổ biến của xu hướng này đang tăng rất nhanh. 
2016-12-19T00:06:00|Ciné|10 series truyền hình đình đám của năm 2016 bạn không thể bỏ qua!|Là một năm đầy sóng gió, truyền hình Âu Mỹ 2016 đã chứng kiến rất nhiều cái tên nổi lên nhanh như một hiện tượng, chết yểu chỉ trong chốc lát và đâu đó vẫn là những gương mặt luôn đứng vững trên "đế chế" đã quá hùng mạnh của mình. Khi thế giới đang rục rịch chuyển mình cho một năm 2017 với những khởi đầu mới, thì hãy cùng xem lại danh sách dưới đây, với 10 cái tên đáng chú ý nhất đã "thống trị" 12 tháng đầy biến động vừa trôi qua.
2017-03-26T12:05:54|Ciné|Nối gót Dương Mịch, Phạm Băng Băng cũng dắt díu “gà nhà” cùng đóng phim|Vài năm trở lại đây, việc một số ngôi sao nổi tiếng tích cực lăng-xê đàn em cùng công ty quản lý đã trở nên rất quen thuộc. Cách thức lăng-xê thường thấy nhất là dùng chính sức ảnh hưởng của bản thân diễn viên để giúp đàn em nhận một số vai phụ trong phim mà họ tham gia đóng chính.
2017-01-18T21:43:00|Ciné|"Sếp" Miu Lê bơ vơ vì bạn trai màn ảnh bỏ theo... vợ|Sau thành công lập kỷ lục doanh thu với Em Là Bà Nội Của Anh, phim điện ảnh kế tiếp ra rạp của 
2017-02-24T23:50:00|Ciné|Cây đại thụ của Ghibli Hayao Miyazaki chính thức trở lại|Sau lời tuyên bố nghỉ hưu vào năm 2013, vị đạo diễn tài danh Hayao Miyaki có vẻ như đã hoàn toàn sẵn sàng để quy ẩn khi nhấn mạnh "Tôi nghỉ thật rồi đấy". Tuy nhiên, có vẻ như cái duyên với nghề không cho phép ông làm điều đó, khi Miyazakia đang bắt tay vào thực hiện dự án phim hoạt hình tiếp theo và sẵn sàng để trở lại với vai trò một đạo diễn.
2016-12-19T18:00:34|Ciné|Sẵn sàng để đắm chìm với tình yêu thời chiến trong "Allied"|Không gì có thể so sánh được với thứ tình yêu thời chiến đẹp đẽ nhưng cũng đầy thử thách trong những tháng năm bom đạn đã qua. Thập niên 40 thế kỷ 20 đánh dấu sự trỗi dậy của các tác phẩm lãng mạn kinh điển trên màn ảnh, đồng thời cũng viết nên những trang sử bằng máu và khói lửa khi thế chiến II bùng nổ. Đó cũng là cuốn nhật kí ghi chép lại những câu chuyện tình vô giá, mà một trong số đó đã truyền cảm hứng cho đạo diễn Robert Zemeckis thực hiện bộ phim Allied (tựa Việt: Liên Minh Sát Thủ) sắp được ra mắt tới đây. Với dàn diễn viên tài năng bao gồm hai ngôi sao đình đám Brad Pitt và Marion Cotillard, Allied hứa hẹn tái hiện một câu chuyện tình yêu cảm động, hồi hộp và day dứt giữa hai điệp viên trong những năm tháng chiến tranh ác liệt.
2017-03-23T09:00:00|Ciné|Lâm Tâm Như: Hy vọng le lói của phòng vé Hoa Ngữ tháng 3|Trong tháng 3 này, hầu hết các tác phẩm điện ảnh do Trung Quốc sản xuất đều không thể cạnh tranh được với những bom tấn của Hollywood như 
2017-02-24T14:32:26|Ciné|Trót hứa nên phải làm, tài tử Hàn Quốc này phải đi bộ 577 km xuyên nước Hàn!|Việc các diễn viên Hàn Quốc hứa với người hâm mộ sẽ thực hiện một điều gì đó nếu bộ phim của họ hay chính họ lập nên kỉ lục đã không còn là một chuyện xa lạ. Đơn cử như gần đây, anh chàng Park Bo Gum đã hứa với các fan sẽ mặc hanbok và tham gia buổi kí tặng nếu bộ phim 
2017-03-23T14:29:16|Ciné|Ơn giời, Dương Dương đã hết “đơ” trong “Vũ Động Càn Khôn”!|Trong số những tiểu thịt tươi đang nổi tiếng hiện nay trên màn ảnh Hoa ngữ, không thể không nhắc đến 
2017-02-20T00:08:36|Ciné|Đài KBS quyết tâm vực dậy sitcom với bản sao của “Producers”|Nhà đài KBS đã từng "bật đèn xanh" cho thông tin về một dự án phim truyền hình dài tập hài hước từ cuối năm ngoái, nhưng đến tận gần đây thì 
2017-02-23T20:04:00|Ciné|Sau tất cả, "Thủy Thần" lận đận của đài tvN cũng tìm được tân nương|Nam Joo Hyuk và Shin Se Kyung chính thức sẽ trở thành "tân nương – tân lang" trong tác phẩm chuyển thể từ bộ truyện tranh nổi tiếng 
2016-12-14T22:27:00|Ciné|Huyền Thoại Biển Xanh: “Tên lừa đảo” Lee Min Ho và người cá Jeon Ji Hyun chính thức “khóa môi” ngọt lịm!|Nếu ở tập trước khán giả đã phải xuýt xoa trước nụ hôn "ngược tâm" của chàng huyện lệnh Dam Ryung (Lee Min Ho) và người cá Se Hwa (Jeon Ji Hyun) trong phần phụ lục cuối phim, thì ở tập 9 của 
2017-02-19T11:03:00|Ciné|Kim Min Hee thắng lớn nhờ phim của tình già tại LHP Berlin|Ngày 18/2 vừa qua, tại Liên hoan phim Quốc tế Berlin lần thứ 67 (Berlin, Đức), đại diện của Hàn Quốc Kim Min Hee đã thắng giải Gấu Bạc cho hạng mục Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất, một trong những giải thưởng quan trọng nhất của buổi lễ trao giải. Nữ diễn viên nhận được giải thưởng này từ tay ngôi sao Diego Luna (Star Wars: Rogue One) nhờ vai diễn trong bộ phim On the Beach at Night Alone của đạo diễn Hong Sang Soo.
2017-02-18T17:35:26|Ciné|Trương Vệ Kiện và Ngô Trác Hy nối gót làn sóng sao gạo cội trở về TVB|Làn sóng trở về TVB của các sao gạo cội ngày càng được nối dài khi Trương Vệ Kiện và Ngô Trác Hy chính là hai cái tên mới nhất. Đây là tin vui với người hâm mộ nhà đài vì hai sao nam này đều là những diễn viên quen mặt và tài năng trên màn ảnh nhỏ TVB.
2017-03-20T17:59:00|Ciné|7 “tiểu thịt tươi” mới trên màn ảnh Hoa ngữ, họ là ai?|Những năm gần đây, "tiểu thịt tươi" – những nam diễn viên trẻ của làng giải trí Hoa ngữ - bắt đầu bị phàn nàn vì "có sắc mà tài không cao". Chính vì vậy, các nhà làm phim lại bắt đầu gấp rút tìm kiếm những gương mặt mới hội tụ cả hai yếu tố: đẹp trai và biết diễn. Hẳn nhiên, giữa một rừng nhân tài, một số gương mặt đã lọt mắt xanh những hãng phim lớn. Dưới đây là 7 nam thần mới đang được khán giả chú ý trên màn ảnh hiện nay.
2017-02-23T11:36:30|Ciné|"Tam Sinh Tam Thế": Vừa "hưởng lạc" bên vợ, "chồng trẻ" Dạ Hoa bị gặm mất cánh tay|Hành trình cưa cẩm "bà nội thiên hạ" Bạch Thiển (Dương Mịch) của thái tử Dạ Hoa (Triệu Hựu Đình) đã được viên mãn sau 44 tập phim 
2016-12-09T15:00:38|Ciné|Chung Hán Lương tình tứ chải tóc cho Angela Baby trong “Cô Phương Bất Tự Thưởng”|Sự kết hợp hoàn hảo giữa "nam thần" Chung Hán Lương và "mỹ nhân" Angela Baby thực sự đã tạo cơn sốt trên các diễn đàn mạng trong thời gian gần đây. Đều là những cái tên nổi đình đám trong giới giải trí Hoa Ngữ, nên bộ phim Cô Phương Bất Tự Thưởng của cặp "tiên đồng – ngọc nữ" mới này cực kỳ được truyền thông và khán giả săn đón. Trailer thứ hai của bộ phim được tung ra lại thêm lần nữa khẳng định khí chất "ngút trời" của cặp đôi này.
2017-02-20T13:30:00|Ciné|“Sếp Kim” – “Kẻ xấu” đáng yêu nhất màn ảnh Hàn hiện nay|Không được quảng bá rộng rãi, cũng không gây được tiếng vang trước khi phim lên sóng, song 
2016-12-13T19:27:38|Ciné|Biên kịch siêu phẩm cổ trang “Mặt Trăng Ôm Mặt Trời” sắp sửa tái xuất!|Dự án phim truyền hình Chicago Typewriter (Tạm dịch: Máy Đánh Chữ Chicago) sẽ lên sóng vào mùa xuân năm sau. Kịch bản phim do Jin Soo Wan, tác giả của hàng loạt tựa phim đình đám như The Moon Embracing The Sun (Mặt Trăng Ôm Mặt Trời), Kill Me Heal Me (Tìm Lại Chính Mình), School 4 (Phần 4 của loạt phim Học Đường đình đám)…
2016-12-10T16:01:00|Ciné|7 nhân vật có con mắt thứ ba - nhìn thấy ma của màn ảnh nhỏ xứ Hàn|Bên cạnh những mối tình tay ba vốn đã là đặc trưng của phim truyền hình Hàn Quốc, những năm gần đây, các biên kịch nước này còn tích cực đẩy mạnh khai thác yếu tố siêu nhiên muôn hình vạn trạng. Một siêu năng lực không mới nhưng chưa bao giờ hết hot, đó là khả năng nhìn thấy ma quỷ, vẫn luôn là đề tài thu hút đông đảo khán giả. Dưới đây là 7 bộ phim Hàn Quốc cực hay ho mà các tín đồ phim ma không thể bỏ qua.
2016-12-08T11:27:37|Ciné|“Tiên Nữ Cử Tạ” tập 7: Lộ diện nữ phụ khó ưa nhất màn ảnh Hàn 2016!|Nếu như 6 tập đầu tràn ngập tiếng cười nhờ khả năng biểu cảm "thần sầu" của nữ chính Lee Sung Kyung, thì tập 7 
2016-12-06T17:27:00|Ciné|Đường Yên – La Tấn: Sau nhiều lần bén duyên, tình yêu từ màn ảnh ra đời thật!|Đúng ngày sinh nhật người thương, "Thác Bạt Tuấn" La Tấn đã chính thức đăng confession thổ lộ chuyện tình với Nữ thần Kim Ưng Đường Yên với lời nhắn nhủ ngọt như mía lùi: "Bờ vai của anh vĩnh viễn là chỗ dựa cho em! Em yêu, sinh nhật vui vẻ!" Nhân ngày showbiz Trung vừa xuất hiện một tình yêu mới, ta hãy cùng điểm lại các khoảnh khắc lãng mạn của cặp đôi này trên màn ảnh. Không chỉ yêu đương ngoài đời, họ còn có những cuộc tình rất say đắm trong phim.
2016-12-13T13:09:37|Ciné|Điều gì sẽ được bật mí trong 12 tập cuối của “Truy Tìm Ký Ức”?|Trong số những tác phẩm chuyển thể gần đây nhận được sự quan tâm của khán giả, không thể không nhắc đến webdrama 
2017-03-13T11:18:09|Ciné|Nếu thiếu đại gia, vai của Cảnh Điềm trong “Trường Thành” đã thuộc về người khác?|Những tháng gần đây, Cảnh Điềm – nữ diễn viên nổi tiếng "vì mãi không nổi" – trở thành gương mặt được quan tâm khi cô góp mặt trong tác phẩm điện ảnh ăn khách tại Việt Nam là Trường Thành và Kong: Đảo Đầu Lâu. Gần đây trên mạng xã hội Trung Quốc có đưa tin, ban đầu, đạo diễn Trương Nghệ Mưu không có ý định chọn Cảnh Điềm làm nữ chính. Tuy nhiên vì "thế lực" đằng sau cô, vai tướng quân Lâm Mai nghiễm nhiên dành cho Cảnh Điềm.
2016-12-14T09:02:00|Ciné|19 màn gặp gỡ dưới tán ô gây xao xuyến nhất xứ Hàn|Các biên kịch phim truyền hình xứ kimchi quả thực chưa bao giờ hết chiêu trò để làm vừa lòng các fan. Một trong những cách thả thính kinh điển nhưng chưa bao giờ lỗi mốt vẫn luôn được những bộ phim nước này áp dụng đó chính là dùng ô che chắn cho đối phương. Dưới đây là 19 minh chứng vĩ đại sẽ giúp bạn trả lời cho câu hỏi, vì sao người ta lại phát cuồng vì những cảnh gặp gỡ dưới tán ô trong phim Hàn đến thế.
2016-12-12T17:00:00|Ciné|Thần Kiếm - Bản trường ca của những giấc mộng giang hồ|Nhắc đến võ hiệp Trung Hoa thì tuyệt đối không thể bỏ qua hai "cây đại thụ" Kim Dung và Cổ Long. Những bộ tiểu thuyết đồ sộ lấy chủ đề giang hồ tranh đấu, anh hùng - mỹ nhân làm trọng tâm đã trở thành những kiệt tác điêu khắc mang dấu ấn thời gian. 
2017-03-17T10:58:00|Ciné|4 dự án Trung - Hàn có nguy cơ “lặn mất tăm” trên màn ảnh|Những năm gần đây, có rất nhiều dự án truyền hình và điện ảnh hợp tác Trung – Hàn đã và đang trong giai đoạn hoàn tất để lên màn ảnh. Tuy nhiên, vì một số lý do, những tác phẩm có sự tham gia, đầu tư của Hàn Quốc có khả năng sẽ không được trình chiếu trong thời gian tới. Dưới đây là 4 tác phẩm hợp tác Trung - Hàn có khả năng sẽ lặn mất tăm trên màn ảnh.
2016-12-05T17:43:00|Ciné|Fan đang phát cuồng vì cặp đôi mĩ thần đẹp trai nhất hiện nay của “Goblin”!|Biên kịch Kim Eun Sook vừa đánh dấu màn comeback rất được chờ đợi của mình vào tuần trước với 
2017-02-18T14:10:00|Ciné|5 lí do khiến “Tomorrow with You” mất khán giả dù đã có mỹ nhân Shin Min Ah|Từng là dự án phim tình cảm - lãng mạn khá được chú ý từ trước khi lên sóng, song đến nay 
2016-12-12T13:04:00|Ciné|Rộ tin Luhan đóng phim chuyển thể từ anime nổi tiếng Nhật Bản|Kể từ khi rời EXO, Luhan trở nên cực kỳ bận rộn tại quê nhà: từ đóng phim truyền hình, điện ảnh, cho đến chạy show thực tế, quay quảng cáo. Với độ nổi tiếng của mình tại Trung Quốc, Luhan luôn là tấm "kim bài" bảo đảm về doanh thu và tỷ suất xem đài của các nhà làm phim Hoa Ngữ. Đó chính là lý do vì sao tuy mới chỉ chập chững bước vào thị trường phim truyền hình, Luhan đã liên tiếp nhận được những lời mời đóng vai nam chính trong các tác phẩm lớn nhỏ.
2016-12-11T16:35:00|Ciné|Đây là 5 cặp đôi mỹ nam đông fan nhất trong phim Hàn|Giới mọt phim Hàn Quốc đã quá quen với cụm từ "bromance", tức là những mối quan hệ đặc biệt thân thiết giữa các nhân vật nam trong phim. Khác với tình cảm nam – nữ thông thường, các quý ông không thường bộc lộ cảm xúc hay nói ra những lời sến sẩm.
2016-11-12T10:18:55|Ciné|"Goblin": Gong Yoo lần đầu tiên xuất hiện trong tạo hình cổ trang|Sau những teaser giới thiệu từng nhân vật, mới đây đài chiếu tvN đã tiết lộ thêm teaser dài một phút tiết lộ nhiều tình tiết quan trọng của 
2017-03-13T19:26:00|Ciné|Tất tần tật dự định của các “hoa đán”, “tiểu sinh” và “tiểu thịt tươi” xứ Trung sắp tới|Trong vài năm trở lại đây, việc mời các "hoa đán", "tiểu sinh" và "tiểu thịt tươi" tham gia những dự án truyền hình và điện ảnh đã trở thành xu thế phát triển tất yếu của thị trường giải trí Hoa Ngữ. 
2016-12-03T18:15:00|Ciné|6 phim Hàn lên sóng cuối năm: Cứ toàn trai xinh gái đẹp thế này, làm sao chịu nổi?|Vậy là một năm nữa lại sắp sửa qua đi. Suốt 11 tháng vừa qua, các khán giả yêu thích phim Hàn đã cùng nhau trải qua vô số những bộ phim hấp dẫn, không ít trong số đó đã trở thành những cú hit để đời của các ngôi sao. Trong tháng 12, tháng cuối cùng của năm, người hâm mộ sẽ tiếp tục được các nhà đài xứ Hàn chiêu đãi bằng những tác phẩm truyền hình đáng hứa hẹn. Còn gì tuyệt vời hơn khi được khép lại năm cũ với tận 6 bộ phim, mà phim nào nghe cũng hay ho và lại còn toàn trai xinh gái đẹp như thế này cơ chứ?
2016-12-03T23:36:00|Ciné|“Goblin”: Vừa gặp nạn, Kim Go Eun lập tức được hai mĩ thần siêu cấp đẹp trai tới giải cứu!|Khởi động hoành tráng với rating lên tới 6.322%, vượt qua cả những gì mà "tượng đài" 
2016-11-22T19:31:07|Ciné|"Thần chết" Lee Dong Wook và "yêu tinh" Gong Yoo đối đầu cực căng trong "Goblin"|Đài chiếu tư nhân tvN liên tục "dội bom" thông tin cho khán giả trước khi phim chính thức lên sóng. Sau những trailer ngắn, ngày hôm nay nhà đài đã tung thêm đoạn highlight 
2016-12-05T00:05:01|Ciné|Kho tàng 1001 ảnh meme của “Thánh biểu cảm” Lee Sung Kyung trong “Tiên Nữ Cử Tạ”|Kim Bok Joo, cô sinh viên trường thể thao Hanyeol nổi tiếng với quả đầu "lởm chởm" siêu ngố, hiện đang là nàng nữ chính khiến cho các khán giả của bộ phim 
2017-03-06T15:01:00|Ciné|Hết “Tam Sinh Tam Thế”, dàn diễn viên chính sẽ “lạc trôi” về đâu?|Đầu năm 2017 này, màn ảnh nhỏ Hoa ngữ trở nên sôi động nhờ sự xuất hiện của bộ phim truyền hình chuyển thể 
2017-03-10T15:03:11|Ciné|Hết “Tam Sinh Tam Thế”, đừng buồn vì đã có 4 bộ phim sau đây!|Trong 2 tháng đầu năm nay, màn ảnh nhỏ Hoa Ngữ bừng bừng khí thế bởi sự khuấy đảo của bom tấn truyền hình chuyển thể 
2016-12-06T13:38:00|Ciné|Fan phim Huyền Thoại Biển Xanh “toát mồ hôi hột” vì sự xuất hiện của siêu phẩm Goblin!|Xuất phát sau nhưng chạy đà quá tốt, phim Goblin của đài tvN đang khuấy động giới yêu phim cuối tuần vừa rồi. Sự xuất hiện của "Yêu Tinh" 
2016-12-12T10:19:22|Ciné|“7 First Kisses”: Soái ca Park Hae Jin bảo vệ cô nhân viên may mắn nhất nước Hàn khỏi tên biến thái|Sau những hình ảnh nhá hàng ở tập trước, trong tập 3 của series phim ngắn Seven First Kisses (7 Nụ Hôn Đầu), anh chàng Park Hae Jin đã chính thức xuất hiện trong vai trò cấp trên của cô nhân viên Min Soo Jin (Lee Cho Hee). 
2017-03-21T16:43:51|Ciné|Tác giả “Tru Tiên” tố công ty của Lý Dịch Phong vi phạm bản quyền|Trong số những bộ phim "được kỳ vọng nhiều nhưng thất bại thảm hại", không thể không nhắc đến 
2016-11-11T16:51:00|Ciné|“Đường Đến Sân Bay”: Cái kết thanh thản nhất cho những kẻ ngoại tình|Nhờ sự chuyển biến quyết liệt trong hành động của Do Woo (Lee Sang Yoon) trong tập 15 
2016-11-29T00:00:00|Ciné|Jung Joon Hyung của “Tiên Nữ Cử Tạ”: Ví dụ sống động cho câu “Phũ như người yêu cũ của bạn”!|Truyền hình Hàn Quốc năm 2016 quả thực đã tạo ra quá nhiều các chàng trai khôi ngô tuấn tú cho chị em chúng mình thương nhớ. Mới đầu năm còn điên đảo vì Yoo Jung sunbae của Cheese in the Trap, vì đại úy Yoo Shi Jin của Hậu Duệ Mặt Trời; đến giữa năm thì lại có bác sĩ Hong Ji Hong của Doctors rồi trai giàu Kang Chul của W – Two Worlds khiến bao trái tim xao xuyến. Cuối năm, mùa chen chúc của các bom tấn, danh sách này lại tiếp tục được nối dài nhờ anh điệp viên sáu múi Kim Je Ha của K2 và hiện tại là Heo Joon Jae của Huyền Thoại Biển Xanh hành nghề lừa đảo.
2017-03-08T10:42:00|Ciné|Đây là 5 mỹ nhân mạnh mẽ mà ai cũng mê trong phim chuyển thể Hoa Ngữ|Trong phim chuyển thể Trung Quốc, đa phần người xem sẽ gặp những nữ chính "bánh bèo" hay "tiểu bạch thỏ" (từ chỉ các cô gái trong sáng, ngây ngô). Nhiều lúc, mấy cô nàng này chỉ đứng đó gây hoạ và rồi các nam chính "chuẩn men" nhanh chóng xuất hiện để cứu cánh cho họ. Tuy nhiên, cũng có những nhân vật không chỉ xinh đẹp mà tính cách còn có phần mạnh mẽ, khác biệt hẳn so với hội chị em yếu đuối kia. Dưới đây là 5 người đẹp mà ai cũng mê từng xuất hiện trên màn ảnh nhỏ qua các dự án chuyển thể những năm gần đây.
2017-03-08T15:49:00|Ciné|"Tổng Tài Ở Trên, Tôi Ở Dưới": Đừng kỳ vọng để rồi thất vọng|Sang đến năm 2017, trào lưu phim chuyển thể ngôn tình vẫn chưa có dấu hiệu đi xuống mà ngày một phát triển mạnh mẽ hơn. Rất nhiều tiểu thuyết được hỏi mua bản quyền và ra mắt phiên bản phim truyền hình, điện ảnh. Trong số đó, có một tác phẩm mang cái tên khá thu hút và "đen tối": 
2017-03-20T13:00:44|Ciné|Trước “Kong”, Cảnh Điềm đã từng được ví như "thuốc độc phòng vé"|Đối với nhiều khán giả Việt Nam, cái tên Cảnh Điềm có lẽ còn khá lạ lẫm. Lạ không phải bởi "cô đào" mới gia nhập thị trường giải trí, mà lạ bởi đơn giản ta thấy rất quen mặt nhưng lại chẳng thể nào nhớ nổi tên. Quả thật, Cảnh Điềm sở hữu bộ sưu tập đồ sộ toàn những tác phẩm điện ảnh, truyền hình kỳ công từ Hoa Ngữ cho đến Hollywood. Nhưng hiếm hoi lắm, đệ nhất mỹ nữ Bắc Kinh mới ghi được dấu ấn trong lòng khán giả.
2017-03-07T13:51:04|Ciné|5 loạt phim đưa tvN thành đối thủ đáng gờm trong mắt 3 đài “sừng sỏ” xứ Hàn|Nếu KBS có "vị thần" mang tên Hậu duệ mặt trời thì Yêu tinh (Goblin) chính là "phép màu" mới nhất mà tvN mang đến. Được chắp bút bởi biên kịch Kim Eun Sook và đạo diễn Lee Eung Bok, không ngoài dự đoán, câu chuyện về chàng yêu tinh Kim Shin nghìn năm đã ngay lập tức xô đổ hàng loạt kỷ lục của màn ảnh nhỏ Hàn Quốc. Vừa là kẻ soán ngôi Reply 1988, trở thành bộ phim tvN có mức rating tập đầu cao nhất, vừa là tâm điểm truyền thông khi Goblin nhanh chóng vượt mặt cả bom tấn Hậu duệ mặt trời. Chính những điều này, một lần nữa chứng minh sức mạnh đáng gờm của tvN trong cuộc đua trên địa hạt truyền hình.
2017-03-07T17:32:39|Ciné|Ai cũng xin "quỳ" trước 10 chị đại có “siêu năng lực” bá chủ phim Hàn|Đề tài siêu năng lực dường như đã trở thành mảnh đất màu mỡ cho các nam nhân trổ tài. Chúng ta đều biết rằng Do Min Joon của 
2017-03-07T17:39:55|Ciné|"Sếp Kim": Bộ sậu oan gia thiên tài “ngáo” nhất hiện nay!|Bên cạnh những cặp đôi nam nữ chính thống thì có một bộ phận không ít mọt phim phát cuồng vì cặp nam – nam được biên kịch ẩn ý ghép đôi với nhau. Nếu cách đây không lâu các khán giả phải đứng ngồi không yên vì cặp thần linh trong Goblin thì thời gian gần đây, tiếp tục có một bộ sậu mĩ nam khác làm mưa làm gió màn ảnh nhỏ xứ củ sâm. Còn ai vào đây ngoài cặp oan gia thiên tài cực "điên" trong 
2016-11-27T14:00:00|Ciné|Châu Đông Vũ, Mã Tư Thuần hôn nhau ăn mừng đồng Ảnh Hậu, Phạm Băng Băng lại lỡ hẹn tượng vàng Kim Mã|Tối ngày 26/11, tại Đài Bắc đã diễn ra lễ trao giải Kim Mã lần thứ 53 để tôn vinh những tác phẩm điện ảnh Trung Hoa ấn tượng nhất trong năm. Lễ trao giải năm nay gây nhiều chú ý với những tác phẩm mang chủ đề táo bạo, nhạy cảm như Thất Nguyệt Và An Sinh, tôn vinh người phụ nữ như 
2017-03-19T11:46:00|Ciné|Thời đại này, hẳn ai cũng muốn có "Quyển sổ Tử thần" trong tay?|Con người càng văn minh tiến bộ, công nghệ kĩ thuật càng phát triển thì tội ác càng biến hóa theo đủ mọi hình thức. Vì thế, pháp luật chính là loại tiêu chuẩn vàng dùng để kiềm hãm và ngăn chặn sự sinh sôi của tội phạm. Nhưng, càng phát triển con người càng cô đơn, chính tâm lý đó đã sinh ra sự phản kháng của con người vào pháp luật, hình thành trong đầu một số người thứ công lý cá nhân mà chúng ta hay gọi là "tư hình". Đây là một trong những chủ đề hấp dẫn của điện ảnh hay tranh truyện.
2017-03-04T14:50:15|Ciné|Sốc: Phim Hàn sắp cắt giảm thời lượng phát sóng!|Các bộ phim truyền hình ngắn tập của Hàn Quốc thường kéo dài từ 16 đến 20 tập phim. Tuy nhiên, trong thời gian tới, những mini-series như thế này sẽ được rút ngắn xuống chỉ còn 8 đến 10 tập phim, tức là bằng một nửa so với trước đây. Ba cái tên gần đây nhất đang và sẽ áp dụng thay đổi này là 
2016-11-25T23:59:00|Ciné|Những bộ phim kinh dị hay nhất từng năm kể từ đầu thế kỷ 21 đến nay|Thể loại kinh dị vốn được vô số người xem mến mộ bởi nó đánh vào những nổi sợ sâu kín nhất trong lòng họ. Vì thế mà, dòng phim này trở thành mảnh đất màu mỡ để Hollywood khai thác và gieo trồng ra rất nhiều những "quả ngọt". Dưới đây là danh sách những bộ phim kinh dị ấn tượng nhất được phát hành tại Mỹ từ năm 2000 đến năm 2015.
2017-03-10T17:38:48|Ciné|Nữ chính ngu ngơ phát cáu: Mốt xưa màn ảnh Hàn nay trở lại?|Còn nhớ cách đây khoảng 5, 6 năm, miêu tả chung về các nữ chính phim truyền hình Hàn Quốc vẫn thường xoay quanh mấy điểm thế này: nhà nghèo, số nghiệt, tính tình bánh bèo nhưng gặp đúng anh công tử đang lông bông, bề ngoài xinh xắn nhưng trong phim ai cũng bảo không xinh, chưa kể hay ngạc nhiên quá đà, mắt mở to khi được hôn bất ngờ (điểm này còn tùy thuộc vào diễn viên).
2017-03-06T15:30:00|Ciné|"Xoắn não" cùng 5 bộ phim xuyên không độc đáo của xứ Hàn|Các mọt phim Hàn Quốc có lẽ đều không xa lạ gì với những bộ phim lấy đề tài xuyên không hay du hành thời gian do nước này sản xuất. Mô-típ nhân vật chính vô tình bị dịch chuyển tới quá khứ hay tương lai, sau đó bắt đầu mối tình lãng mạn ở thế giới mới có lẽ chính là cốt truyện quen thuộc nhất của thể loại phim này, với các drama nổi tiếng như 
2016-11-26T13:40:00|Ciné|8 mối tình ngang trái từng gây bão trên màn ảnh Hàn Quốc|Những câu chuyện tình yêu mang hơi hướm đồng thoại vốn không còn là đề tài mới lạ đối với những khán giả yêu thích phim truyền hình Hàn Quốc. Nếu đã phát ngán với những bộ phim có kịch bản đơn giản kể về người và người yêu nhau, bạn có thể thử "đổi món" bằng cách xem những bộ phim dưới đây nhé!
2016-11-23T11:22:00|Ciné|15 điều khác biệt giữa phù thủy Anh Quốc và phù thủy Hoa Kỳ|Không nơi nào tồn tại phù thủy giống nhau. Khi Harry Potter lần đầu tiên được lên kệ sách, khá nhiều người đã chia ra 2 loại phù thuỷ: một kiểu ở châu Âu và kiểu của Bắc Mỹ. Nhưng khi Fantastic Beasts and Where to Find Them đổ bộ tới các rạp phim, định kiến trong suốt 15 năm qua đã được thay đổi hoàn toàn và đạo diễn David Yates hướng tới loại phù thủy thật sự ở Anh quốc với Newt Scamander và những người bạn. Đó là một thế giới mới, cũng tương tự nhưng có đặc điểm riêng.
2016-12-14T18:24:00|Ciné|“Cha đẻ Ghibli” Hayao Miyazaki thẳng thừng nói không với công nghệ CGI|Giới làm phim thế giới đang truyền tay nhau một đoạn clip dài hơn hai phút được trích trong bộ phim tài liệu về Hayao Miyazaki, nhà làm phim đại tài đến từ xứ Phù Tang, cha đẻ của studio hoạt hình nổi tiếng Ghibli. 
2016-12-01T16:50:30|Ciné|Vu Chính lại chuẩn bị phá tanh bành tiểu thuyết “Ỷ Thiên Đồ Long Ký” của Kim Dung|Nhắc đến Kim Dung, khán giả hâm mộ sẽ ngay lập tức điểm mặt gọi tên được những tác phẩm đã thuộc hàng kinh điển như Thần Điêu Đại Hiệp, Anh Hùng Xạ Điêu, Tiếu Ngạo Giang Hồ, Hiệp Khách Hành, Ỷ Thiên Đồ Long Ký,… Mỗi bộ tiểu thuyết kiếm hiệp của Kim Dung khi chuyển thể đều đạt được những thành công nhất định. Nhưng đấy chỉ là khi bộ truyện ấy chưa rơi vào tay "biên kịch vàng" Vu Chính mà thôi.
2017-03-03T08:45:00|Ciné|“Pokémon": Thích thú trở về lúc Pikachu ghét cay ghét đắng Ash ở phần hoạt hình mới|Mang trọng trách kỷ niệm cột mốc 20 năm ra đời của một tựa anime cực kỳ nổi tiếng, bộ phim điện ảnh mới nhất 
2016-11-25T13:25:00|Ciné|Ngả mũ trước độ “bựa” của phim nhái theo siêu phẩm "Mad Max: Fury Road" đến từ Trung Quốc|Mad Max: Fury Road của đạo diễn George Miller là một trong những phim ấn tượng nhất năm ngoái. Ra mắt trong mùa hè, tác phẩm được giới phê bình tán thưởng nhiệt liệt, thu về 378 triệu USD và giành đến sáu giải Oscar. Trong khi phần tiếp theo của phim vẫn chưa khởi quay, bỗng dưng xuất hiện một phiên bản ăn theo từ Trung Quốc khiến ai cũng ngỡ ngàng.
2016-11-21T16:28:00|Ciné|“Huyền Thoại Biển Xanh” và những khoảnh khắc "mềm tim" đầu tiên|Vừa qua, hai tập đầu tiên của dự án truyền hình được mong đợi nhất nửa cuối năm 2016,
2016-11-08T12:01:08|Ciné|Albus Dumbledore sẽ xuất hiện trong "Fantastic Beasts and Where to Find Them 2"|Fantastic Beasts and Where to Find Them được nhà văn J.K Rowling viết kịch bản và nằm chung Vũ trụ với loạt phim Harry Potter. Câu chuyện sẽ kể về một nhân vật Newt Scamander (Eddie Redmayne) và những con quái vật huyền thoại được giữ trong chiếc va li của anh vào năm 1926 tại New York; nghĩa là xảy ra trước sự kiện Harry Potter chạm trán Kẻ Mà Ai Cũng Biết Là Ai gần một thế kỷ.
2016-11-23T00:14:00|Ciné|9 chi tiết khiến bạn không thể bỏ qua "Underworld: Blood Wars"|Sau các sự kiện của phần phim trước, Selene phải che giấu tung tích Eve, con gái của mình, bởi dòng máu lai đặc biệt mà cô bé nắm giữ. Quá chán nản tình cảnh bị săn đuổi bởi cả 2 giống loài nhằm sử dụng máu của cô để trở nên mạnh hơn, Selene cùng 2 đồng minh mới là David và cha của anh, Thomas, quyết định chấm dứt cuộc chiến kéo dài hàng trăm năm giữa Người sói và Ma cà rồng dù cái giá phải trả có thể là mạng sống của cô.
2017-03-01T18:16:00|Ciné|Tập phim điện ảnh trữ tình nhất trong series “Thám Tử Conan” sắp sửa ra mắt|Càng sát ngày công chiếu, người hâm mộ càng nóng lòng trông đợi phiên bản điện ảnh thứ 21 của loạt phim 
2016-11-13T12:34:15|Ciné|Thế giới của "Fantastic Beasts" sẽ kéo dài 19 năm, xu hướng tính dục của Dumbledore được đề cập|Loạt phim Fantastic Beasts and Where To Find Them sẽ có sự góp mặt của người thầy được yêu thích nhất mọi thời đại – Dumbledore trong những phần phim tiếp theo. Tuy vẫn chưa biết cụ thể là khi nào, nhưng chúng ta sẽ được gặp lại ông, và khi đó vấn đề xu hướng tính dục của ông sẽ được đề cập tới một cách cụ thể hơn.
2016-11-21T18:00:00|Ciné|11 chi tiết thú vị không-thể-không-biết về công chúa "Moana" của Disney|Moana là bộ phim hoạt hình thể loại âm nhạc, xoay quanh chuyến hành trình vượt biển đi tìm hòn đảo huyền bí, để thực hiện nhiệm vụ từ tổ tiên của cô gái trẻ Moana (Auli'i Cravalho). Người bạn đồng hành cùng cô đương đầu với biển cả và những sinh vật huyền diệu khổng lồ là á thần Maui (Dwayne "The Rock" Johnson).
2016-11-20T00:14:00|Ciné|Cặp đôi “Huyền Thoại Biển Xanh” sẽ phải "cẩn thận" với cô cậu oan gia nhà YG đáng yêu nhất hiện nay!|Việc đối đầu trực tiếp với bom tấn nhà SBS Legend of the Blue Sea (Huyền Thoại Biển Xanh) quả là một bất lợi dành cho phim mới của biên kịch Oh My Ghost – 
2017-03-08T00:02:00|Ciné|Hiệu ứng đồ họa trong phim Hàn đúng là “không phải dạng vừa đâu”!|CG (Computer Graphic) hay CG Artwork là thuật ngữ để chỉ các hiệu ứng đồ hoạ vi tính được thêm vào phim để khung hình trở nên chân thật và sống động hơn. Trước đây thì CG là điểm mạnh của các nền công nghiệp điện ảnh hàng đầu thế giới như Hollywood hay phim Nhật, nơi sản sinh ra thuật ngữ này.
2016-11-17T09:07:52|Ciné|Những lý do không nên bỏ lỡ siêu phẩm "Fantastic Beasts and Where to Find Them"|Chỉ vài ngày nữa thôi, phần ngoại truyện của Harry Potter sẽ chính thức công chiếu. Nhân dịp này, chúng ta hãy cùng điểm qua lý do không nên bỏ lỡ bộ phim Fantastic Beasts and Where to Find Them.
2016-11-19T10:57:00|Ciné|Tựa phim "Moana" phải thay đổi tại Ý vì trùng với tên của ngôi sao phim người lớn|Sau thành công của Zootopia, Disney Animation hứa hẹn trở lại mạnh mẽ với phim hoạt hình thứ hai Moana. Nhưng một sự cố nho nhỏ mới vừa xảy đến. Nhà Disney đã phải đổi tên bộ phim ở Ý, bởi một lý do khó đỡ là Moana trùng tên với một diễn viên đóng phim khiêu dâm của Ý.
2016-11-23T17:05:00|Ciné|Phim hợp tác của nhóm nhạc HKT bất ngờ giật giải tại Liên hoan phim Hoa ngữ|Trong khuôn khổ tuần lễ phim Hoa Ngữ tại Úc, tác phẩm Tình Xuyên Biên Giới nhận được không ít lời khen từ phía giới phê bình. Phim nhận được hai giải thưởng ở hạng mục Nam diễn viên chính xuất sắc nhất và Phim do hội đồng giám khảo bình chọn.
2016-11-23T00:00:00|Ciné|Lệnh “cấm Hàn” của Đại lục vô tình trở thành "cấm Trương Hàn"|Gần đây, lệnh cấm Hàn của Trung Quốc khiến không ít sao Hàn đang hoạt động tại Đại lục lâm cảnh điêu đứng. Các show truyền hình thực tế phải "cắt xén" kỹ lưỡng khi sao Hàn tham gia. Bên cạnh đó, các bộ phim hợp tác với Hàn Quốc cũng phải dừng "vô thời hạn" khiến cho nhiều nhà sản xuất lo lắng. Được biết, có 53 bộ phim Trung – Hàn phải dừng quay, trong đó, Trương Hàn là nam chính trong 4 tác phẩm được đánh giá là bom tấn của làng giải trí Hoa ngữ.
2016-11-08T00:00:00|Ciné|Walt Disney: Thêm một kỷ lục doanh thu nữa được xác lập?|Những năm gần đây, Disney tích cực thực hiện các thương vụ mua lại những studio có tiềm năng tại Hollywood đơn cử như Pixar, Marvel và Lucasfilm. Đến năm nay, doanh thu vừa được Disney tổng kết đã chứng tỏ đây là những quyết định cực kỳ sáng suốt của "Nhà Chuột".
2017-02-13T11:00:34|Ciné|7 phim hoạt hình Nhật hài hết nấc nhưng cũng đậm sâu cay|Vốn biết người Nhật rất khéo trong việc diễn tả cảm xúc, nhưng bạn sẽ khó mà tin được họ còn gửi cả sở thích châm biếm và trào phúng vào trong những bộ anime nổi tiếng nhất của mình. Những phim này không chỉ đem đến cho bạn những giây phút giải trí nhất thời mà còn có nhiều lớp nghĩa ẩn chứa chờ bạn giải mã.
2016-11-19T08:49:00|Ciné|Sưởi ấm trái tim với gia đình nhỏ của bé Mason, Kim Ha Neul và Lý Trị Đình|Mở đầu bằng một loạt những bức tranh nguệch ngoạc về hành trình đi tìm nàng trứng của chàng tinh trùng đáng yêu. 
2017-03-07T11:35:00|Ciné|Sau "Okja", xứ Hàn tiếp tục có phim hợp tác Netflix!|Netflix vừa xác nhận hôm 6/3 về kế hoạch hợp tác cùng cặp biên kịch - đạo diễn Hàn Quốc Kim Eun Hee và Kim Sung Hun sản xuất dự án phim truyền hình mang tên 
2017-03-01T17:40:00|Ciné|Phim ngắn cảm động về những chú mèo đáng yêu này sẽ khiến bạn mê tít!|Tại Nhật Bản hiện đang truyền tay nhau một đoạn phim ngắn mà nhân vật chính là những chú mèo cực kỳ đáng yêu này đã "đốn tim" không ít cư dân mạng. Dù chỉ là chiến lược quảng bá của một trang web giáo dục nhưng đoạn phim này đang được người xem trên toàn thế giới truyền tay nhau. Người ta còn cất công tìm hiểu và bật mí một số bí mật trong quá trình dựng phim.
2016-11-20T00:01:00|Ciné|Đạo diễn của "John Wick" sẽ cầm trịch "Deadpool 2"|Vào tháng trước, tin đồn David Leitch sẽ ngồi vào ghế chỉ đạo của Deadpool 2 xuất hiện khiến fan vô cùng hào hứng. Và mong ước của họ nay đã trở thành sự thật khi anh đánh bại các đối thủ như Drew Goddard (Cabin in the Woods) và Magnus Martens (Luke Cage) để chính thức trở thành đạo diễn của Deadpool 2.
2016-11-09T14:47:18|Ciné|"50 Sắc Thái" lần nữa nhận mức rating R vì cảnh nóng táo bạo|Trong số những dự án chuyển thể gây tranh cãi nhưng vẫn ăn khách của Mỹ, không thể bỏ sót series phim 50 Sắc Thái (Fifty Shades series). Sau thành công của phần 1, phần tiếp theo với tên gọi 50 Sắc Thái: Đen (Fifty Shades Darker) đang rục rịch chuẩn bị ra rạp trong những tháng đầu năm 2017 tới đây. Vừa qua, bộ phim này đã chính thức nhận mức rating R từ MPPA bởi nội dung "không thuần khiết". Các fan của 50 Sắc Thái hiện đang tỏ ra rất hào hứng với thông tin này.
2017-02-12T12:10:00|Ciné|“Quảng Bình Vương” điển trai bỗng ngượng chín mặt khi gần gũi Cảnh Điềm|Nam diễn viên Nhậm Gia Luân bất ngờ trở thành từ khóa được tìm kiếm nhiều nhất trên trang mạng weibo, vượt cả các ngôi sao đình đám như Dương Mịch hay Lý Dịch Phong. Nguyên nhân chính là do phản ứng "đỏ tai" hết sức đáng yêu của nam diễn viên khi thực hiện những phân cảnh thân mật với Cảnh Điềm.
2016-11-16T12:16:00|Ciné|Huyền Thoại Biển Xanh: Cẩm nang trước giờ G!|Chỉ còn chưa đến một ngày nữa, bộ phim truyền hình được dự đoán là bom tấn cuối năm 2016, 
2016-11-16T19:09:00|Ciné|Park Bo Gum, Suzy, Baekhyun và Yoona oanh tạc “Asia Artist Awards”|Tối 16/11, tại Đại học Kyung Hee (Seoul, Hàn Quốc) đã diễn ra lễ trao giải Asia Star Awards. Đây là giải thưởng nhằm tôn vinh những nghệ sĩ, những sản phẩm nghệ thuật nổi bật trong hai lĩnh vực phim truyền hình và K-Pop. Lễ trao giải năm nay quy tụ dàn sao cực khủng với những tên tuổi như Jo Jin Woong, Park Shin Hye, Suzy, Park Hae Jin, Yoona, Park Bo Gum và Kim Yoo Jung.
2016-11-18T23:43:00|Ciné|"Đại tiệc" chuyển thể của Disney ngày càng thịnh soạn?|Sau những thành công của Maleficent (2014), Cinderella (2015) và The Jungle Book (2016), Disney thông báo hãng sẽ sản xuất hàng loạt phim người đóng dựa trên các truyện cổ tích và phim hoạt hình kinh điển. Nổi bật trong số đó phải kể đến Beauty and the Beast, Snow White and the Seven Dwarfs và Mary Poppins Returns.
2016-11-18T12:24:05|Ciné|Kỷ niệm 10 năm công chiếu siêu phẩm "Casino Royale": Những sự thật thú vị đằng sau một bom tấn|Vốn nhận vô số chỉ trích từ người hâm mộ khi chọn một chàng James Bond khác xa nguyên tác, nhưng Casino Royale vẫn chinh phục đông đảo khán giả bằng kịch bản chặt chẽ, những cảnh quay mãn nhãn cùng lối diễn xuất tài tình của dàn diễn viên. Bộ phim đã nhận được một giải BAFTA danh giá và còn thu về 600 triệu doanh thu toàn cầu. Nhân kỷ niệm 10 năm công chiếu phim Casino Royale, hãy điểm qua 17 sự thật thú vị của phim.
2016-11-07T16:17:00|Ciné|Điểm danh 10 siêu anh hùng mạnh nhất của Vũ trụ Điện Ảnh Marvel|Vũ trụ Điện ảnh của Marvel (MCU) là vô cùng rộng lớn, tràn ngập những siêu anh hùng và các ác nhân có những khả năng lạ kỳ. Ắt hẳn không ít lần người hâm mộ luôn đặt ra câu hỏi: trong thế giới ấy, người hùng nào là kẻ mạnh nhất ?
2016-10-06T14:17:00|Ciné|Sau năm 2016 của shoujo live-action, 2017 bom tấn shounen sẽ lên ngôi?|Nếu như năm nay, các fan của shoujo manga được mãn nhãn với hàng loạt live-action từ các bộ truyện đình đám: Wolf Girl & Black Prince, Chihayafuru, Your lie in April, Oboreru Knife… thì năm 2017 hứa hẹn sẽ là thời điểm để các "bom tấn" shounen bùng nổ. Mặt trận live-action ra mắt trong năm 2017 hẳn sẽ vô cùng khốc liệt khi các phim đều chuyển thể từ những manga/anime đình đám và sở hữu dàn cast cực khủng.
2016-09-30T19:08:00|Ciné|"Mây Họa Ánh Trăng" có phải là "Mặt Trăng Ôm Mặt Trời" phiên bản 2?|Cùng chơi trò "tìm điểm giống nhau" giữa hai siêu trăng khác thời này nếu bạn cũng là mọt phim Hàn nhé!
2016-10-01T00:30:00|Ciné|Những bộ phim Kim Dung được "tái dựng" ăn khách nhất của TVB|Những tác phẩm kiếm hiệp kì tình của Kim Dung luôn là "miếng mồi ngon" của các hãng phim, đài truyền hình. Trong suốt 50 năm, đã gần 100 lần những tác phẩm của ông được chuyển thể và công phá màn ảnh nhỏ lẫn màn ảnh rộng. Tuy nhiên, vì độ dài của tiểu thuyết mà chỉ những bản phim truyền hình mới được khán giả ghi nhớ sâu sắc. Từ Trung Quốc đến Hong Kong đều tranh nhau đưa các nhân vật của Kim Dung lên màn ảnh nhỏ. Nhưng, những bản dựng của TVB để lại nhiều ấn tượng nhất về chất lượng lẫn số lượng. 
2016-10-06T16:28:00|Ciné|“Jealousy Incarnate”: Jo Jung Suk bước xuống từ trực thăng giải cứu Gong Hyo Jin|Dù rating bất ngờ sụt giảm so với thường lệ ở tập 13, ghi nhận 11,9% thấp hơn 0,4% so với 12,3% ở tập trước đó, song tập phim mới nhất của dự án truyền hình 
2016-10-30T15:50:00|Ciné|10 easter eggs mà bạn có thể bỏ lỡ trong siêu phẩm "Doctor Strange"|Doctor Strange là bộ phim thứ 14 của Marvel trong Vũ trụ điện ảnh của mình (MCU). Mặc dù đây là một bộ phim hoàn toàn độc lập so với các bộ phim khác của MCU thì nó vẫn chứa rất nhiều "trứng phục sinh" về truyện tranh gốc và sự kết nối với Vũ trụ Điện ảnh của Marvel.
2016-11-07T17:25:00|Ciné|Huyền Thoại Biển Xanh: “Tiên cá lên cạn” Jeon Ji Hyun nhìn Lee Min Ho đắm đuối|Trong tuần qua, cộng đồng mọt phim Hàn đồng loạt than trời vì nhà sản xuất bộ phim 
2016-10-10T00:07:23|Ciné|Nguyên nhân thất bại của các phim bom tấn 2016|Mùa hè năm 2016 thật sự đáng thất vọng với các bộ phim bom tấn. Hàng loạt bộ phim bị đánh giá chất lượng cực thấp, một số thì doanh thu thất bát đến mức không đủ đề bù lỗ cho kinh phí sản xuất cùng với số tiền quảng cáo quá cao. Số tiền chi ra cho các phim bom tấn đã lên đến hàng tỷ USD nhưng thu lại không được bao nhiêu. Có hằng hà sa số các nguyên nhân dẫn đến việc này như kịch bản yếu kém, tuyển chọn diễn viên sai lầm... nhưng nhìn chung đều tập trung vào 10 điều chủ yếu sau đây. Hi vọng Hollywood sẽ nhận ra và sớm khắc phục được trong năm 2017 để mang đến nhiều bộ phim hay cho khán giả hơn .
2016-09-29T16:40:00|Ciné|Moon Lovers: Thượng cung Oh cuối cùng đã có thể bảo vệ được đứa trẻ của mình|Sau khi bị gán cho tội danh mưu sát Thái tử vì cho độc dược vào trà hoa cúc và không tìm được chứng cứ ngoại phạm cho sự vô tội của nàng, Hae Soo (IU) đã phải chịu sự tra tấn dã man và cuối cùng nhận lấy hình phạt cao nhất từ Thái Tổ, đó là cái chết. 
2016-10-05T11:03:00|Ciné|Ra rạp mùa Halloween, xứ Trung bày "mâm cỗ" điện ảnh đa dạng sắc màu|Tháng 10 được biết đến là tháng của lễ hội ma quỷ, cũng chính vì thế, các tác phẩm điện ảnh thuộc thể loại kinh dị ra mắt trong tháng này cũng đặc biệt nhiều. Bên cạnh các dự án kinh dị, thể loại hành động, phá án và tình cảm cũng được công chiếu cùng lúc. Cùng điểm qua loạt phim điện ảnh Hoa ngữ sẽ "chào sân" trong tháng 10 nhé!
2016-10-04T12:17:18|Ciné|Moon Lovers: “Mười” Baekhyun suýt toi mạng dưới tay… bố vợ|Thập hoàng tử Wang Eun (Baekhyun) sau một tập vắng bóng thì đã xuất hiện trở lại, đi kèm một màn tình tứ với thê tử bất đắc dĩ Seon Duk (Z.Hera). Tuy nhóc Mười vẫn nhớ nhung Hae Soo và chưa quên được tình đầu, nhưng cậu cũng đã mở lòng hơn với Seon Duk, còn để cho Seon Duk vẽ lên mặt mình. Trong lúc cả hai nghịch ngợm, bố vợ là tướng quân Park (Sung Dong Il) bất ngờ phóng dao về phía Wang Eun, song rất may Seon Duk đã kéo cậu ra. Hành động này tạo thành một pha tuy tình tứ nhưng cũng dở khóc dở cười không kém khi Seon Duk lại "nằm trên" Wang Eun.
2016-10-06T00:08:00|Ciné|Xu hướng phim Hàn mùa thu: Chuyện tình “2 chàng 1 nàng” chiếm sóng|Phim Hàn mùa thu đã mang đến cho khán giả vô vàn lựa chọn với những cái tên hấp dẫn như Uncontrollably Fond (Yêu Không Kiểm Soát), bộ đôi phim "siêu trăng" Moonlight Drawn by Clouds (Mây Hoạ Ánh Trăng), Moon Lovers (Người Tình Ánh Trăng – Bộ Bộ Kinh Tâm bản Hàn). Thêm vào đó, tác phẩm đầy ồn ào bởi sự tranh giành giữa hai "ông lớn" KBS và SBS – Jealousy Incarnate (Bộ Đôi Đài Truyền Hình) cũng tham gia vào đường đua và nhanh chóng được chú ý bởi nội dung độc đáo, mới lạ. Không được chú ý bằng, song Cinderella and Four Knights (Lọ Lem và Tứ Kỵ Nhân) cũng thu hút một bộ phận người hâm mộ bởi sự góp mặt của các diễn viên "mỹ nam" như Jung Il Woo, Ahn Jae Hyun, Lee Jung Shin.
2016-09-28T13:13:00|Ciné|Lee Min Ho lôi xềnh xệch mợ Chảnh Jeon Ji Hyun giữa phố|Khác với loạt ảnh hậu trường được netizen "hóng" Huyền Thoại Biển Xanh (Legend Of The Blue Sea) tung lên mạng trước đó, loạt ảnh mới của cặp đôi "chị em" Jeon Ji Hyun và Lee Min Ho lần này lại khiến các khán giả tò mò hơn về tình tiết trong bộ phim. 
2016-10-27T00:00:00|Ciné|7 câu hỏi fan mong chờ sẽ được giải đáp trong siêu phẩm "Doctor Strange"|Nếu như The Avengers bảo vệ thế giới khỏi những mối nguy vật chất thì Doctor Strange chính là thần hộ vệ khỏi những hiểm họa về phép thuật. Là một trong những nhân vật quan trọng bậc nhất Marvel, sự xuất hiện của vị pháp sư tối thượng này đặt ra vô vàn câu hỏi trong lòng các fan.
2016-10-25T17:34:00|Ciné|Doctor Strange sẽ là một trong những nhân vật chủ chốt mới của Giai Đoạn 4|Trong Doctor Strange, Marvel giới thiệu cho khán giả một khái niệm mới mà trước giờ Thế giới Điện Ảnh Marvel chưa hề đả động gì tới: Ma thuật. Bộ phim bom tấn siêu anh hùng sẽ mở ra một kỷ nguyên mới cho thương hiệu phim của Marvel, và nhân vật Doctor Strange - Pháp Sư Tối Cao sẽ còn tái ngộ với người hâm mộ trong nhiều phim tiếp theo của hãng.
2016-10-09T00:00:00|Ciné|Teaser trailer của "Saban's Power Rangers" khiến fan đứng ngồi không yên|Dự án reboot Mighty Morphin Power Rangers đã được chú ý ngay từ khi dự án được công bố. Và mới đây, Saban's Power Rangers đã tung ra teaser trailer vô cùng hứa hẹn.
2016-09-28T14:20:29|Ciné|Fan lại nháo nhác vì tin "Twilight" sẽ có nhiều phần tiếp theo|Đã gần bốn năm kể từ bộ phim Twilight cuối cùng mang tên The Twilight Saga: Breaking Dawn - Part 2 ra rạp, kết thúc một series phim gây sốt sình sịch suốt 4 năm từ 2008 đến 2012. Sau đó, từng có nhiều tin đồn rằng series phim về ma cà rồng sẽ tiếp tục trên màn hình lớn. Tuy nhiên thông tin này chưa bao giờ được xác nhận.
2016-10-05T00:14:06|Ciné|“Moonlight”: Người yêu vừa bỏ đi chưa lâu, Thế tử Park Bo Gum lại bị ép hôn|Trong tập phim 14, dự án truyền hình Moonlight Drawn by Clouds (Mây Hoạ Ánh Trăng) đã đồng loạt khiến người xem rơi vào trạng thái buồn bã khi "ngược" tơi tả tất cả các nhân vật từ chính đến phụ. Không chỉ đặt thế tử Lee Yeong (Park Bo Gum) cùng người yêu Ra On (Kim Yoo Jung) vào tình thế đôi ngả chia ly, bộ phim còn mở ra cục diện đáng thương vì tình cảm không được đền đáp của hai "trái tim bên lề" Yoon Sung (B1A4 Jin Young) và Ha Yeon (Chae Soo Bin).
2016-10-03T14:31:00|Ciné|APAN 2016: Song Joong Ki và Han Hyo Joo được miếng mà không được tiếng|Bộ phim Hậu Duệ Mặt Trời (Descedants of the Sun) thắng lớn năm nay. Bộ phim đoạt giải Phim truyền hình của năm (Drama of The Year), đem lại cho Song Joong Ki danh hiệu Daesang danh giá, Kim Ji Won đoạt giải Nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất và Jin Goo cũng dẫn đầu phía bên hạng mục của nam, cặp đôi Song – Song trở thành Cặp đôi của năm (Best couple of the year).
2016-11-03T14:28:00|Ciné|6 vật phẩm ma thuật nổi tiếng xuất hiện trong "Doctor Strange"|Mới đây, tác phẩm siêu anh hùng cuối cùng của năm 2016 là Doctor Strange đã chính thức ra mắt khán giả trên toàn thế giới. Bộ phim kể câu chuyện bác sĩ Stephen Strange, từ một người bình thường bước vào thế giới ma thuật đầy bí ẩn và trở thành một trong những pháp sư hùng mạnh của Vũ trụ Điện ảnh Marvel. Và trong một thế giới ma thuật thì không thể thiếu đi những món thần binh lợi hại. Hãy cùng điểm qua những món vũ khí ấn tượng đã xuất hiện trong Doctor Strange.
2016-11-13T00:53:00|Ciné|Sau 10 năm, "Hà Thư Hoàn" Cổ Cự Cơ tái ngộ khán giả Việt|Những năm đầu thế kỉ 21, anh chàng diễn viên tài hoa Cổ Cự Cơ bén duyên màn ảnh với sự nâng đỡ của nữ sĩ Quỳnh Dao khi vẫn đang theo đuổi sự nghiệp ca hát. Chính bà là người phát hiện ra chàng ca sĩ Hong Kong trẻ tuổi này và mời anh tham gia vào dự án 
2016-10-04T00:02:00|Ciné|Hàng loạt live-action Nhật Bản ra mắt vào cuối năm nay|Cuối năm 2016 là thời điểm nhiều "mọt phim" Nhật mong đợi bởi sự ra mắt của hàng loạt bộ phim đình đám như Death Note, Gantz 0, Oboreru Knife… Hãy cùng điểm qua những phim điện ảnh nổi bật sẽ ra rạp tại Nhật Bản trong dịp cuối năm này nhé!
2016-10-07T23:05:00|Ciné|"Inferno": Tác phẩm hứa hẹn sẽ thiêu cháy màn ảnh rộng tháng 10|Được chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của Dan Brown, Mật Mã Da Vinci công chiếu vào năm 2006 và nhanh chóng trở thành hiện tượng phòng vé, phá kỉ lục doanh thu trong tuần đầu công chiếu. Với 758 triệu USD, bộ phim có Tom Hanks thủ vai chính đạt doanh thu cao thứ hai trong năm, chỉ sau có Pirates of the Caribbean: Dead Man's Chest.
2016-10-23T10:21:00|Ciné|Dự đoán sớm những chủ nhân của Oscar 2017|Với những liên hoan phim Toronto, Venice, Telluride và gần đây nhất mới kết thúc là New York Film Festival, các ứng cử viên cho Oscar năm nay đang dần lộ diện. Đây có lẽ là thời điểm bắt đầu để dự đoán những cái tên sẽ làm nên chuyện tại Academy Awards 2017.
2016-10-18T11:41:00|Ciné|Hội Iluminati sẽ xuất hiện trong phim siêu anh hùng "Doctor Strange"?|Khoa học và tôn giáo luôn có sự khác biệt nhất định từ xưa cho tới nay. Vì thế mà nhiều người vẫn tin vào thuyết âm mưu rằng có một hội kín Iluminati gồm các nhà khoa học để ngầm chống lại các giáo hội. Và hãng Marvel đã không chần chừ và lập tức sử dụng ý tưởng này để tạo ra Iluminati cho riêng mình.
2016-10-06T14:18:13|Ciné|"Guardians of the Galaxy" trở thành bộ phim có số lượng người chết nhiều nhất trên màn ảnh|Bắt nguồn từ một nhóm siêu anh hùng vô danh, Guardians of the Galaxy ra mắt và bất ngờ gây nên cơn sốt phòng vé trên toàn thế giới. Bộ phim của tài tử Chris Pratt nhanh chóng phá vỡ nhiều kỷ lục về doanh thu và cả... số lượng người chết trên màn ảnh.
2016-11-03T00:08:00|Ciné|"DJ" Ngô Diệc Phàm xuất hiện cực ngầu cùng Vin Diesel và Chân Tử Đan trong "xXx 3"|xXx: Sự Trở Lại Của Xander Cage (tựa Anh: xXx: Return Of Xander Cage) là một tác phẩm điện ảnh hành động gay cấn được phát hành bởi hãng Paramount Pictures. Không chỉ quy tụ dàn diễn viên nổi tiếng quốc tế như Vin Diesel, Samuel L.Jackson, Chân Tử Đan, mà Sự Trở Lại Của Xander Cage còn có sự góp mặt của các nhân tố mới tiềm năng, điển hình như nam diễn viên Ngô Diệc Phàm.
2016-10-22T11:32:00|Ciné|Liệu "Doctor Strange" sẽ giúp Marvel tiếp tục chuỗi bất bại của mình?|Chỉ còn cách vài ngày nữa là bom tấn siêu anh hùng của Marvel – Dr. Strange sẽ chính thức ra rạp. Và tất nhiên, đội ngũ marketing của Disney/Marvel đang dốc toàn lực để quảng bá cho bộ phim. Một chiêu quen thuộc của họ là sẽ cho một số ít những fan hâm mộ được chiêm ngưỡng trước vài phút của phim, kế tới là sẽ tổ chức chiếu riêng cho giới phê bình. Và dựa theo những phản ứng đầu tiên, thì Dr. Strange là một phim cực đáng xem.
2016-11-03T11:23:00|Ciné|Emma Watson đẹp lộng lẫy với chiếc váy vàng thần thánh trong "Beauty and the Beast"|Beauty and the Beast vẫn là một trong những khoảnh khắc đáng tự hào nhất của Disney và là một trong những phim hoạt hình nổi tiếng nhất từ trước đến nay của Nhà Chuột. Beauty and the Beast cũng là phim có doanh thu cao thứ ba của năm 1991, là phim hoạt hình đầu tiên được đề cử Oscar hạng mục Phim xuất sắc nhất, và đã giành giải Oscar cho mục Nhạc phim hay nhất và Ca khúc hay nhất. Chính vì vậy, nhiều người hâm mộ rất vui mừng khi nghe tin Disney quyết định chuyển thể Beauty and the Beast thành phim người đóng, tuy nhiên trong lòng không khỏi lo lắng.
2016-09-26T00:00:00|Ciné|Sau một thập kỷ rưỡi, tại sao phụ nữ vẫn mê đắm Nhật ký tiểu thư Jones?|Bridget Jones thực sự là một người phụ nữ "kì lạ" vì nếu như bạn đã tình cờ theo dõi cô nàng từ trước thì sẽ không tài nào hiểu nổi tại sao nàng luôn được các "soái ca" theo đuổi giành giật. Và điều càng không hiểu hơn nữa là ngay cả bạn dù có bất bình vì đời nàng quá "hư cấu" nhưng chị em xung quanh bạn vẫn phát cuồng. Tất nhiên, không phải kiểu cuồng tín dành cho Twilight (Twilight nói trắng ra cũng có nhiều chi tiết phát triển từ Bridget Jones đấy), nhưng phim vẫn có số lượng khán giả hùng hậu và luôn đứng đầu danh sách những phim Chick-flick đáng xem nhất mọi thời đại.
2016-10-08T20:05:00|Ciné|Những diễn viên hạng A không ngại "hở" trên màn ảnh (Phần 1)|Có rất nhiều lí do để các diễn viên "cởi sạch" trước ống kính, do các vai diễn yêu cầu phải thế: vai người nghiện tình dục, gái điếm, ngôi sao khiêu dâm… hoặc đơn giản, do những diễn viên, họ thích thì họ làm thôi. Ranh giới giữa nghệ thuật và phô bày lộ liễu đôi khi được những nghệ sĩ thách thức để thỏa mãn sự tự nhiên trong diễn xuất.
2016-09-26T14:00:00|Ciné|"Người Đẹp & Quái Vật": 25 năm cho một tác phẩm hoạt hình kinh điển|25 năm kể từ ngày công chiếu bộ phim hoạt hình kinh điển: Người Đẹp & Quái Vật, dàn diễn viên lồng tiếng năm nào cho bộ phim như Paige O’Hara (Belle), Robby Benson (Beast), Angela Lansbury (Mrs. Potts), Richard White (Gaston), và nhà sản xuất Don Hahn đã tụ họp lại sau nhiều năm tại Trung tâm Lincoln để cùng nhau ôn lại những kỉ niệm khó quên trong quá trình làm phim.
2016-09-28T00:06:00|Ciné|Vì sao các em bé được cò mang đến thay vì được mẹ sinh ra trong "Storks"?|Trong bộ phim hoạt hình Storks vừa trình chiếu, em bé được ra đời không phải bởi người mẹ mà được những chú cò mang đến các gia đình. Đây là một cách nói của người Tây phương, do đó nhiều khán giả châu Á có thể sẽ cảm thấy khó hiểu về vấn đề này vì bộ phim không giải thích nguyên do. 
2016-11-14T14:55:00|Ciné|Sau 5 thập kỷ và 200 phim, Thành Long cuối cùng cũng đã có tượng vàng Oscar dành cho riêng mình|Vào ngày 12/11 tại lễ trao giải Oscar Danh Dự - Thành tựu trọn đời của Viện Hàn lâm Điện ảnh Nghệ thuật và Khoa học, ngôi sao võ thuật Trung Hoa cuối cùng cũng đã nhận được bức tượng vàng của riêng mình, giải Oscar danh dự sau 5 thập kỷ cống hiến cho điện ảnh. Thành Long bày tỏ niềm vui của mình qua những câu châm biếm khi nhận giải: "Sau 56 năm làm việc trong ngành công nghiệp điện ảnh, thực hiện hơn 200 bộ phim, nhiều lần gãy xương, cuối cùng...".
2016-10-31T00:03:43|Ciné|9 bàn cầu cơ ghê rợn từng xuất hiện trên màn ảnh rộng|Bàn cầu cơ là một vật dụng tâm linh cực kỳ nổi tiếng cả ngoài đời lẫn phim ảnh. Đây là công cụ dễ dàng nhất mà một người bình thường có thể sử dụng để có thể liên lạc được với người chết và đặt những câu hỏi về tương lai. Thông thường thì những buổi trò chuyện này diễn ra khá êm đẹp nhưng đôi lúc người chơi lại không hề biết được linh hồn nào mình đã liên lạc và nguy hiểm hơn có thể là một thực thể siêu nhiên hùng mạnh nào đó. Dưới đây là những trường hợp cầu cơ "thành công ngoài ý muốn" trên màn ảnh rộng khiến cho nạn nhân phải vật vã vì bị linh hồn ác quỷ quấy rối.
2016-10-21T10:43:00|Ciné|"Westworld": Những điều bạn cần biết về series hot nhất bây giờ!|Dù mới chỉ ra mắt có 3 tập nhưng Westworld ngay lập tức tạo ra một cơn chấn động với bạn xem đài nhờ nội dung mới lạ. Show truyền hình này đang được HBO đầu tư rất lớn và kì vọng sẽ trở thành vũ khí chiến lược mới của đài.
2016-05-25T00:00:35|Ciné|"Người đẹp và Quái vật": 5 điểm giống nhau giữa bản gốc và live-action|Disney vừa tung ra teaser trailer đầu tiên, hé lộ những giây phút cực kỳ lộng lẫy, quyến rũ, bí ẩn và đáng chờ mong của bản live-action Beauty and the Beast sẽ ra rạp vào năm 2017. Bản gốc hoạt hình là một trong những tác phẩm kinh điển nhất của Disney khi nó từng giành Oscar phim hoạt hình hay nhất cũng như là một trong số ít phim hoạt hình từng lọt vào đề cử Best Picture. 
2016-09-25T00:13:00|Ciné|20 nhân vật hoạt hình được yêu thích nhất mọi thời đại (Part 1)|Một nhân vật hoạt hình thực sự đi vào lòng người là khi họ khiến chúng ta tin rằng họ thực sự tồn tại, chứ không đơn thuần là những nét chì hay một dãy số trên máy tính. Phần lớn các nhân vật hoạt hình được đề cập dưới đây đã trở thành tuổi thơ không phai của nhiều thế hệ người xem, đồng thời đóng góp không nhỏ trong việc hình thành nền văn hóa giải trí của cả thế giới.
2016-11-17T18:31:00|Ciné|Diễm My 9x hóa phù thủy truy tìm sinh vật huyền bí|Ngày ra mắt của tác phẩm Fantastic Beasts and Where to Find Them (Sinh vật huyền bí và nơi tìm ra chúng) đang đến gần với khán giả Việt Nam. Và trong ngày hôm nay (17/11), một chiếc vali khổng lồ bí ẩn đã xuất hiện tại TP. Hồ Chí Minh và thu hút sự chú ý của giới trẻ và những ngôi sao của đất Sài Thành như Diễm My 9x hay Kelbin Lee.
2016-11-02T12:34:00|Ciné|Bỏ nghề cướp biển, Johnny Depp chuyển sang làm… phù thủy|Theo hãng phim Warner Bros., Johnny Depp sẽ vào một vai khá quan trọng trong loạt phim về thế giới phù thủy Fantastic Beasts and Where To Find Them. Thậm chí anh còn có một màn xuất hiện chớp nhoáng trong phần 1 của loạt phim, được công chiếu vào ngày 18/11 sắp tới để nhằm giới thiệu nhân vật đến khán giả.
2016-10-01T13:16:08|Ciné|"Beauty and The Beast" tung tạo hình chính thức của "Người Đẹp" và "Quái Vật"|Phim chuyển thể đáng mong đợi tiếp theo của nhà Disney – Beauty and The Beast đã được định ngày ra mắt là 17/03/2017 nhưng thông tin và hình ảnh của phim rất nhỏ giọt. Ngày hôm qua, trang Stitch Kingdom đã thỏa mãn cơn khát của khán giả khi tung ra hai hình ảnh mới nhất của Emma Watson (Belle) và Dan Stevens trong tạo hình Quái Vật.
2016-10-01T01:12:00|Ciné|Chân Tử Đan chính thức tuyên bố thực hiện "Diệp Vấn 4"|Đạo diễn - ngôi sao hành động Hong Kong vừa thông báo trên trang fanpage của mình rằng anh và người bạn thân, đạo diễn Diệp Vỹ Tín đã quyết định sẽ thực hiện phần tiếp theo của loạt phim Diệp Vấn.
2016-09-23T14:50:00|Ciné|Storks - Tác phẩm hoạt hình hài hước dành cho mọi lứa tuổi|Storks (tên tiếng Việt: Tiểu Đội Cò Bay) là bộ phim hoạt hình thứ 3 của studio WAG (Warner Animation Group - nhánh phim hoạt hình của WarnerBros.) sau Happy Feet và The Lego Movie. Trước khi xem phần phim chính, khán giả sẽ được chiêu đãi một phim ngắn về Ninjago với nhân vật Master và chú gà rất bá đạo. Màn đối đầu lì lợm trong phim ngắn mở đầu Ninjago sẽ tạo tiền đề rất tốt để bạn bắt đầu xem Storks một cách hiệu quả vì Storks cũng bá đạo không kém.
2016-10-09T00:00:00|Ciné|Top 8 "mưu hèn kế bẩn" chưa bao giờ thành công của các nhân vật phản diện trên phim|Cũng giống như hành trình đi tìm công lý của các siêu anh hùng thì câu chuyện của những kẻ phản diện cũng được xào nấu xoay quanh những mô típ quen thuộc: Tiền bạc, thống trị thế giới, chiến tranh hạt nhân hay là ước nguyện trừ khử một tình địch… Những kẻ phản diện sẽ không từ thủ đoạn để đạt được những gì mà họ muốn. Sau đây là những kế hoạch điển hình "không bao giờ thành công nhưng ai cũng thích dùng" của các ác nhân trên màn ảnh rộng.
2016-11-14T00:02:00|Ciné|Choáng ngợp với tạo hình robot của Scarlett Johansson trong "Ghost In The Shell"|Ghost In The Shell là dự án điện ảnh được làm lại từ loạt anime và truyện tranh cùng tên của Nhật Bản. Dù trước đó gặp nhiều phản đối vì dự án này đã "tẩy trắng" hàng loạt nhân vật gốc Nhật nhưng phim vẫn được các fan của nguyên tác nói riêng và điện ảnh nói chung mong đợi vì sự xuất hiện của nữ diễn viên Scarlett Johansson cùng phần kỹ xảo hoành tráng của Hollywood. 
2016-10-03T00:03:00|Ciné|Death Note New Generation tập 2: Lộ hình ảnh hai kẻ sở hữu Sổ tử thần|Trong tập 1 của mini series Death Note New Generation, người kế tục Kira đã đưa ra lời cảnh báo về sự trở lại của công lí thanh trừng. Tuy Mishima Tsukuru cùng đội Đặc nhiệm Death Note luôn hừng hực khí thế sẵn sàng ngăn cản điều này, nhưng trước một đối thủ khôn ngoan như thế, cần phải có trí thông minh của L. Tập 2 "Di Nguyện" chính thức giới thiệu người thừa kế danh hiệu L: Ryuzaki.
2016-05-23T21:25:38|Ciné|Disney tung teaser đẹp lộng lẫy của "Người đẹp và Quái Vật"|Sau khi ra mắt vào năm 1991, Beauty and the Beast đã trở thành một trong những phim hoạt hình đình đám của Walt Disney. Tác phẩm của Nhà Chuột đã chiếm lấy tình yêu của fan hâm mộ qua nhiều thế hệ bởi những nhân vật thuộc hàng kinh điển, nhạc phim đầy mê hoặc và Beauty and the Beast thành bộ phim hoạt hình đầu tiên được đề cử Oscar.
2016-05-24T15:03:00|Ciné|8 lý do chứng minh dị nhân Apocalypse chính là một "soái ca" trong mộng|Ít ai có thể ngờ rằng, kẻ thù lần này của Giáo sư X và đồng bọn lại mang đủ những yếu tố để trở thành một "soái ca" đúng nghĩa của cộng đồng X-men, à không, thậm chí là còn hơn thế nữa.
2016-10-03T00:04:00|Ciné|11 trường học kỳ lạ sẽ khiến bạn có trải nghiệm học đường "khó quên"|Trường học – xã hội thu nhỏ dành cho trẻ con và thanh thiếu niên với hàng mớ bài tập về nhà, hội thao hay những kỳ kiểm tra căng thẳng. Ở Việt Nam, lũ học sinh chúng ta cứ phải "oằn mình" vì những chiếc ba lô nặng đầy sách, những tiết học ngán ngẩm với hàng đống chữ hay cứ vào mùa tuyển sinh là thấp thỏm lo lắng tới chuyện "cải cách giáo dục" của người lớn.
2016-10-02T00:03:35|Ciné|Kha Chấn Đông chạy đua danh hiệu Ảnh đế cùng Lương Gia Huy tại giải Kim Mã|Sự xuất hiện của cái tên Kha Chấn Đông tại hạng mục đề cử Nam diễn viên xuất sắc ở khuôn khổ giải thưởng điện ảnh Kim Mã đang gây kinh ngạc trong giới mộ điệu. Kể từ sau bê bối ma túy, nam diễn viên dường như bị cả thế giới quay lưng. Nhưng dần đứng lên từ những thất bại, sai lầm, Kha Chấn Đông đang tham vọng lấy lại phong độ của mình.
2016-10-01T00:03:00|Ciné|20 nhân vật hoạt hình được yêu thích nhất mọi thời đại (Phần 2)|Tiếp theo phần một, lần này độc giả sẽ có dịp gặp lại những nhân vật hoạt hình gắn liền với tuổi thơ. Một số nhân vật có thể kể đến như Doraemon, Tom và Jerry, Thỏ và Sói,…
2016-10-20T10:41:23|Ciné|Điểm danh 7 bộ phim đáng xem về tình bạn của người phụ nữ|Tránh gây nhàm chán bằng danh sách các bộ phim về người phụ nữ mạnh mẽ trên phim trong ngày Phụ nữ Việt Nam, chúng ta hãy cùng điểm qua những phim hay về tình bạn của người phụ nữ trên màn ảnh rộng. Điểm chung của những tình bạn này là họ sẽ không dễ dàng gì rã đám chỉ vì… gã trai nào đó.
2015-12-29T00:00:00|Ciné|Hé lộ tạo hình quyến rũ của Benedict Cumberbatch trong “Doctor Strange”|Sau nhiều tháng chờ đợi kể từ thời điểm bấm máy cùng một vài hình ảnh hậu trường ít ỏi, cuối cùng bom tấn 
2016-10-08T16:55:00|Ciné|Cùng nàng Sprite của Tuổi Nổi Loạn ngày nào đi bắt ma Nhật kiểu... Thái|Kao Supassara Thanachart từng được khán giả màn ảnh nhỏ châu Á biết đến từ một cô nàng Sprite nổi loạn với mối tình nhiều phức tạp cùng anh chàng Pai trong series thống lĩnh giờ chiếu tại Thái Lan mang tên Hormornes (Tuổi Nổi Loạn), cũng như cô sinh viên Juk trong Stay The Series đầy đằm thắm. Giờ đây, cô nàng sẽ trở lại màn ảnh rộng với vai Rose đầy bí hiểm trong phim điện ảnh 
2016-10-08T12:19:00|Ciné|K2: Ngắm Yoona ăn mì tôm, Ji Chang Wook cười tít mắt|Ngắm trộm Anna (Yoona) lén lút xuống bếp ăn mì đã trở thành niềm vui mỗi tối của Je Ha (Ji Chang Wook). Cũng là người chịu trách nhiệm bảo vệ tiểu thư nhưng Je Ha không tàn nhẫn như những người khác. Ngược lại, lâu dần, trong tim anh lại nảy sinh một thứ tình cảm, vượt qua cả sự thương hại để chạm đến tình yêu với cô gái đáng thương này.
2016-10-20T08:44:11|Ciné|"Guardians of the Galaxy Vol. 2" tung teaser đậm chất hài hước|Mới đây, hãng Marvel đã chính thức tung ra teaser cho Guardians of the Galaxy Vol. 2. Mặc dù đoạn clip ngắn hơn 1 phút không hề tiết lộ gì nhiều nhưng các fan đều vô cùng hào hứng khi gặp lại Star-Lord, Gamora, Rocket Racoon, Drax the Destroyer, Yondu và bé Groot cực kì dễ thương.
2016-11-13T00:22:00|Ciné|Những phản diện vốn xấu xa, nay bỗng "cute hóa" trong các phim hoạt hình|Những hình tượng chằn tinh, kẻ khổng lồ, chằn tinh trong cổ tích hay thần thoại từ lâu đều bị gán là nhân vật phản diện, người xấu. Trong thế giới không có sự giới hạn nào dành cho trí tưởng tượng của phim hoạt hình, nhiều kẻ phản diện vốn được mặc định là độc ác lại được "bẻ lái" và xây dựng thành một hình tượng mới đáng yêu hơn. Trolls trong bộ phim cùng tên, hay Elsa trong Frozen là những ví dụ điển hình nhất.
2016-05-22T09:00:00|Ciné|Những cặp đôi được ưa thích nhất trong series phim X-Men|Nhưng không thể phủ nhận những mối tình xuất hiện trong bộ phim, dù chính hay thứ yếu, cũng góp phần làm câu chuyện thêm phần hấp dẫn hơn.
2016-05-21T16:08:41|Ciné|Michael Keaton và Cate Blanchett chính thức làm kẻ ác trong "Spider-Man: Homecoming" và "Thor: Ragnarok"|Sau một thời gian thương thảo, cuối cùng Marvel đã chính thức xác nhận việc "mỹ nhân không tuổi" Cate Blanchett tham gia Thor: Ragnarok. Theo đó, cô sẽ thủ vai nữ thần chết chóc Hela, chúa tể xứ Hel và cũng là kẻ phản diện của tác phẩm sắp tới. Nhân vật này được Stan Lee và Jack Kirby sáng tạo trong tập Journey into Mystery #102 và lấy cảm hứng từ nữ thần Hel trong thần thoại Bắc Âu.
2016-10-02T10:24:00|Ciné|Lịch sử tiến hóa của những cô gái xấu tính trong phim hài – tình cảm|Tưởng tượng như thế này: Katharine Parker trong Working Girl (1988) với miếng đệm vai rực rỡ bước vào quán bar, uyển chuyển ngồi xuống và gọi một li rượu. Hờ hững bên chiếc ghế cao cạnh đó là cô nàng Lara trong Bridget Jones’s Diary (2001). Phía bên kia của Katharine là Ashley Bartlett Bacon trong While You Were Sleeping (1995). 
2016-05-22T17:57:00|Ciné|X-Men: Apocalypse - Hoành tráng và ác liệt|Sau thành công vang dội của X-Men: Days of Future Past năm ngoái và Deadpool hồi đầu năm nay, có vẻ như hãng Fox đã tìm ra được hướng đi đúng đối với "đứa con cưng" của mình. Tiếp tục phát huy thế mạnh đó, X-Men: Apocalypse đã trở thành một trong những bom tấn của năm 2016.
2016-04-15T14:41:42|Ciné|Midu "cặp kè" trai trẻ ngay khi trở lại phim trường|Sau thời gian khá dài "gác kiếm" - không tham gia đóng phim để tập trung cho việc học tập, kinh doanh và đời sống tình cảm cá nhân, 
2016-05-12T17:09:00|Ciné|Xếp hạng trai đẹp trong "Game of Thrones"|Game of Thrones không chỉ là series chính trị - giả tưởng, đây là đất của cánh phụ nữ nóng bỏng và những người đàn ông hấp dẫn. Trong khi cục diện tranh đoạt Ngôi Báu Sắt vẫn còn rối ren ở mùa 6, chúng ta tranh thủ ngắm nhìn những trai đẹp đã và đang xuất hiện tại thế giới của Rồng, phép thuật và quyền lực.
2016-09-21T18:02:00|Ciné|Bridget Jones’s Baby – Nữ hoàng đã trở lại|10 năm là quãng thời gian quá dài đối với mọi thứ, đừng nói là với nền công nghiệp điện ảnh. Twilight mới ra mắt năm 2008 đã rục rịch reboot, 2 – 3 năm là thời gian tiêu chuẩn để sản xuất phần phim tiếp theo thì việc phần 3 trong series tiểu thư Jones ra mắt sau phần hai những 12 năm là quá dài. Thế nhưng, khi ra mắt vào cuối tuần rồi, nàng Bridget tóc đã điểm bạc cùng hai anh "già gân" khác đã làm lớp nhỏ phải trắng mắt. Bridget Jones’s Baby hoàn toàn chinh phục được khán giả, thậm chí làm cho những ai khen lấy khen để bộ phim chick-flick Mỹ giả cầy Anh Quốc hồi tháng 6 mới đây(*) bằng đủ thứ mỹ từ cũng phải chột dạ. Chính Bridget Jones mới là anh hùng không kèn trống.
2016-11-01T00:00:00|Ciné|Tháng 11 và cuộc đổ bộ các loại phim kinh dị, hành động, giả tưởng kỳ bí|Trong tháng 11 tới đây, khán giả Việt Nam sẽ được thưởng thức rất nhiều thể loại phim, phục vụ nhiều đối tượng khác nhau. Với những fan của Harry Potter, có lẽ họ không thể chờ được cho đến cuối tháng để đón chào một nhân vật mới của thế giới phù thủy kỳ bí qua Fantastic Beasts And Where To Find Them. 
2015-10-30T09:59:21|Ciné|Matthew McConaughey từ chối tham gia “Guardians of The Galaxy Vol.2”|Biên kịch/đạo diễn James Gunn đã bắt đầu quá trình tiền sản xuất phần tiếp theo của siêu phẩm ăn khách Guardians of The Galaxy ở Atlanta. Hiện quá trình tuyển diễn viên cho bộ phim đã bắt đầu, để có thể chính thức bước vào thực hiện trong tháng 02/2016. Theo trang The Hollywood Reporter, ngôi sao mới nổi Pom Klementieff (Oldboy) đã chính thức ký hợp đồng cho một vai diễn bí ẩn trong phim siêu anh hùng 
2016-05-20T00:01:00|Ciné|Danh sách các “thần binh lợi khí” đáng gờm nhất của Vũ trụ Điện ảnh Marvel|Một điều đáng chú ý là những "thần binh" xuất hiện trong hai phần Avengers cũng như phim lẻ của từng nhân vật đến từ những "cội nguồn" khác nhau: một số là khoa học siêu tưởng, số khác là ma thuật vượt quá tầm hiểu biết của loài người.
2016-11-03T10:12:00|Ciné|Trolls – Đại tiệc âm nhạc đáng yêu đến "phát ngất"|Trong thần thoại Bắc Âu, Troll (quỷ lùn) là các sinh vật xấu xí thích bày ra những trò đùa quái ác. Song trong bộ phim hoạt hình thứ 33 của nhà Dreamworks, chúng lại là những cô cậu tí hon đủ màu sắc, thích nhảy múa và luôn nhìn đời bằng đôi mắt lạc quan.
2016-05-21T00:00:00|Ciné|Cùng điểm lại những chi tiết thú vị ẩn giấu trong "The Angry Birds Movie"|Cài cắm những tình tiết bắt chước các bộ phim hoặc các sản phẩm giải trí khác dường như đang là mốt của dòng phim hoạt hình ở Hollywood. Thủ pháp này giúp tạo sự hứng thú cho đối tượng người lớn hoặc "mọt phim" khi đến rạp. Cũng như Zootopia hay Inside Out, The Angry Birds Movie của hãng Sony cũng ẩn chứa rất nhiều "bí mật" kiểu này.
2016-05-21T10:31:00|Ciné|"Fast 8" tiết lộ tạo hình của Charlize Theron, "Kingsman 2" đón chào sự trở lại của Colin Firth|Hãng phim Universal Pictures khiến người hâm mộ bấn loạn khi mới công bố hình ảnh siêu ngầu đầu tiên của nữ phản diện Cipher trong phần Fast 8. Charlize Theron trông cực bụi bặm với áo tối màu in tên của nhóm nhạc Metallica cùng chiếc áo da được khoác bên ngoài. Tuy chưa biết rõ con người thực sự của Cipher, nhưng mà Dominic Toretto và những người bạn nên thật cẩn trọng, bởi lẽ Charlize Theron từng là tay đua cự phách trong The Italian Job (2003) và Mad Max: Fury Road (2015).
2016-05-18T08:00:00|Ciné|Những điều thú vị về chàng Quicksilver của phim X-Men|1. Khả năng của Quicksilver thực tế nhanh hơn tia chớp, và anh ấy có thể chạy trên mặt nước
2016-10-02T00:21:45|Ciné|Loạt khoảnh khắc mà chắc chắn bạn sẽ thấy mình y chang tiểu thư Bridget Jones|Bạn bắt đầu năm mới với một niềm lạc quan vô bờ bến, hứa sẽ trở thành một người tốt hơn
2016-10-30T00:03:54|Ciné|Ouija: Origin of Evil - Tác phẩm kinh dị đáng thưởng thức trong mùa Halloween|Trở về những ngày đầu tiên khi một dự án phim kinh dị với cái tên Ouija được công bố, rất nhiều các trang phim lớn đã tiên đoán rằng đây là một dự án rất tiềm năng. Tất nhiên, Ouija phần đầu tiên đã khiến họ thất vọng toàn tập. Bộ phim nhạt nhẽo, dễ đoán và nội dung thì rất tác dụng trong việc đưa người xem vào giấc ngủ. Tuy vậy, với số tiền thu về là 103.6 triệu đô, thì không có lý do gì mà nhà sản xuất lại không bật đèn xanh cho một Ouija thứ hai cả.
2016-05-08T00:00:56|Ciné|Cười lăn cười bò xem "Angry Birds" nhái "Captain America: Civil War"|Nhà sản xuất The Angry Birds Movie vừa phát hành trailer mới cáu cạnh của bộ phim hoạt hình hài đang được nóng lòng chờ đón. Không chỉ fan ruột của trò chơi Angry Birds thấy thích thú, mà những khán giả mê phim Marvel cũng cười bò vì độ hài của đoạn clip. 
2016-05-07T10:34:05|Ciné|Bom tấn "Fast & Furious 8" khiến fan náo động khi tung ra clip hậu trường "khủng" tại Cuba|Những hình ảnh hậu trường xuất hiện cách đây không lâu thì mới đây, đoàn làm phim của Fast 8 lại tung ra một đoạn video để quảng bá cho bối cảnh hoành tráng của bom tấn này tại Cuba. 
2016-05-11T14:00:00|Ciné|The Angry Birds Movie - Giận quá hoá vui|Năm 2009, trò chơi điện tử "dùng chim diệt lợn" của một công ty giải trí tại Phần Lan bỗng vụt sáng trên các bảng xếp hạng số lượt tải về. Những chú chim màu mè với vẻ mặt giận dữ khiến cả trẻ con lẫn người lớn dán mắt vào màn hình điện thoại. Loạt sản phẩm ăn theo như đồ chơi, quần áo, phụ kiện, phim hoạt hình… đều được ưa chuộng trên khắp thế giới.
2016-10-08T12:12:00|Ciné|Mọt phim Hàn tranh cãi với kết quả của giải “Oscar Hàn Quốc”|Tại đêm trao giải thưởng được mệnh danh là Oscar Hàn Quốc - Korean Drama Awards 2016 vừa diễn ra tối ngày 7/10, nữ diễn viên Kim So Yeon được xướng tên ở Giải thưởng danh giá nhất (Daesang) qua thành công của bộ phim Happy Home. Điều này đồng nghĩa với việc Kim So Yeon đã vượt qua hàng loạt tên tuổi đình đám trong năm qua bao gồm Song Joong Ki (Hậu Duệ Mặt Trời), Kim Rae Won (Doctors) và Park Shin Yang (Neighborhood Lawyer Jo Deul Ho).
2016-10-23T00:00:00|Ciné|Jack Reacher: Never Go Back - Tham vọng nhưng còn nhiều điều đáng tiếc|Năm 2012, Tom Cruise cùng Christopher McQuarrie cho ra mắt Jack Reacher, bộ phim được chuyển thể từ tập truyện One Shot trong loạt tiểu thuyết về người cựu quân nhân đi lang thang khắp nước Mỹ - Jack Reacher. Bộ phim khá thành công tại phòng vé với hơn 218 triệu USD tiền bán vé toàn cầu trên số tiền sản xuất 60 triệu USD. Tuy nhiên, việc chọn Jack Reacher để làm phim của Tom Cruise cùng Paramount Pictures dường như là một quyết định mang chất tận dụng thương hiệu, kiếm lời cò con. 
2016-09-21T00:02:00|Ciné|Tom Hanks - Người Anh hùng không tuổi của nước Mỹ|Sully là bộ phim gần đây nhất mà Tom Hanks xuất hiện trên màn ảnh, trong đó nam tài tử vào vai cơ trưởng Chesley "Sully" Sullenberger, người đã thực hiện cú hạ cánh khẩn cấp xuống sông Hudson cứu sống toàn bộ 155 người gồm hành khách và phi hành đoàn vào năm 2009. Vai diễn Sully trong tác phẩm của đạo diễn gạo cội Clint Eastwood đã một lần nữa đưa tên tuổi Tom Hanks đứng vào hàng ngũ những anh hùng trên màn ảnh.
2015-10-08T20:00:01|Ciné|Vin Diesel cố tình tiết lộ đạo diễn “Fast & Furious 8”|Ngày hôm qua, một thông tin mới “lan tràn” trên báo cho rằng Universal Pictures đã thu hẹp danh sách đạo diễn cho dự án 
2015-10-11T00:01:59|Ciné|“Fast & Furious 8” chính thức có người cầm trịch|Phần thứ tám của series Fast & Furious đang trở thành đề tài nóng trong những ngày qua. Các nhà sản xuất và dàn diễn viên đều thừa nhận rằng đây sẽ là điều khó khăn khi tiếp tục kéo dài câu chuyện mà không có sự hiện diện của Paul Walker. Chính vì thế, thời gian chuẩn bị cho bộ phim kéo dài, không chỉ liên quan đến nội dung câu chuyện trong phần tiếp theo, mà còn phải tìm cả người đủ sức đứng sau hậu trường chỉ đạo dự án nữa.
2016-04-25T09:56:00|Ciné|Xếp hạng quyền lực trong "Game of Thrones": Ai mới thực sự đang cai trị Westeros?"|Sau tập cuối khá hụt hẫng đóng lại mùa 5, không có nhiều hy vọng được chia sẻ cho các gia tộc khi lần lượt các thành viên cốt cán nếu không chết thì cũng bị hạ bệ. Tuy nhiên khi mùa 6 đang rất gần, đây là thời điểm thích hợp để nhìn lại xem ai đang chiếm ưu thế tại Westeros. Dưới đây là thứ tự những thế lực đang có mặt tại Westeros, xếp theo thứ tự sức mạnh từ thấp tới cao. Bài viết có thể tiết lộ nội dung mùa 5 của 
2016-04-25T00:00:00|Ciné|Thái Hòa trở thành Red cáu giận trong "The Angry Birds Movie"|Vào tháng 5 tới đây, không chỉ fan ruột của trò chơi trên điện thoại nổi tiếng Angry Birds, mà cả hàng triệu khán giả nhí toàn cầu sẽ vô cùng thích thú khi được trải nghiệm những tình tiết siêu hài hước khi bộ phim hoạt hình đình đám 
2016-05-19T00:06:00|Ciné|Từ game lên phim, siêu năng lực của những chú chim Angry Birds đã thay đổi như thế nào?|Một trong những điểm thú vị nhất của The Angry Birds Movie là việc tái hiện lại các màn bắn ná kinh điển trong game. Những ai đã từng say mê The Angry Birds đều biết trong trò chơi có rất nhiều chú chim với công dụng khác nhau. Khi lên phim chúng trở thành những nhân vật sống động, có tính cách riêng, nhưng hầu như vẫn giữ được khả năng "phá hoại" trong những màn bắn phá khiến lũ heo xanh phải cuống cuồng chống trả. Hãy cùng điểm qua xem các nhân vật đáng mến của chúng ta có thay đổi gì khi bước lên màn ảnh rộng nhé.
2016-10-17T17:55:00|Ciné|The Accountant - Khi gã tự kỉ thống trị thế giới|Mật danh: Kế toán (The Accountant) có một ekip quy tụ nhiều tên tuổi lớn. Nhưng chính ba nhân vật quan trọng sau đây đã tạo ra một tổng thế hoàn chỉnh cho The Accountant: Đạo diễn Gavin O'Connor nổi tiếng với bộ phim Warrior (2011), biên kịch Bill Dubuque ấn tượng với The Judge (2014), và Ben Affleck - gã Người Dơi tuổi xế chiều của vũ trụ DC chuyên trị những nhân vật có chiều sâu về nội tâm, chẳng hạn như nhân vật Nick Dunne trong Gone Girl (2014). Với sự xuất hiện của cả ba cái tên sáng giá trên, bạn nên xác định trước mình sẽ xem một bộ phim hành động không giống như bình thường.
2016-04-30T14:30:00|Ciné|Vin Diesel chia sẻ hình ảnh nóng hổi từ phim trường "Fast & Furious 8" tại Cuba|Mười ngày khi đăng tải tấm poster không chính thức trên Facebook cá nhân, "anh cả" Dominic Toretto của loạt phim Fast & Furious tiếp tục dẫn khán giả tới trường quay 
2016-03-21T00:13:00|Ciné|Cười đau bụng xem “Angry Birds” đua nhau tìm cách cướp lại trứng|Cách đây ít ngày, hãng Sony đã tung ra trailer thứ hai dành cho khán giả quốc tế của bộ phim hoạt hình 
2016-09-19T00:02:15|Ciné|Lạnh người với trailer đầu tiên của Búp bê ma "Annabelle 2"|Búp bê ma Annabelle đã quay lại. "Con bé có đôi mắt… vô hồn, đen đặc, như mắt của búp bê". Hơn một phút trailer của Annabelle 2 đầy ám ảnh được ra mắt gần đây đã khiến không ít khán giả lạnh người vì độ rùng rợn trên tông màu u tối quen thuộc.
2016-01-28T09:45:08|Ciné|Cười lăn vì sự ngớ ngẩn của bộ ba Red, Chuck và Bomb trong trailer mới của "The Angry Birds Movie"|Năm 2016 này, hàng loạt dự án điện ảnh chuyển thể từ game sẽ đổ bộ lên màn ảnh rộng trên toàn cầu. Trong số đó, không thể không nhắc đến tác phẩm 
2016-10-19T14:45:43|Ciné|10 tác phẩm điện ảnh dựa trên sự kiện có thật đáng xem trong năm|Năm nay, khắp các phòng chiếu trên toàn thế giới đã, đang và sẽ chào đón sự đổ bộ của hàng loạt bộ phim dựa trên sự kiện có thật. Hãy cùng điểm qua những phim dựa trên "người thật, việc thật" đáng xem trong năm.
2016-10-15T18:52:00|Ciné|The Punisher tuyên bố Người Dơi không phải đối thủ của mình|Trận chiến giữa hai tập đoàn truyện tranh Marvel và DC chưa bao giờ đi đến hồi kết. Hai siêu anh hùng Punisher đại diện cho Marvel và Batman đại diện cho DC cũng không phải ngoại lệ, khi rất nhiều lần họ được fan mang ra so sánh về tiêu chí hành hiệp cũng như sức mạnh. Không ít người trong số đó thắc mắc, sẽ thế nào khi cả hai đối đầu, ai sẽ là kẻ chiến thắng?
2016-09-20T00:01:00|Ciné|11 điều hấp dẫn trong phim cổ tích không dành cho con nít "Mái Ấm Lạ Kỳ Của Cô Peregrine"|Chỉ còn ít ngày nữa là Miss Peregrine’s Home for Peculiar Children (tựa Việt: Mái Ấm Lạ Kỳ Của Cô Peregrine) sẽ ra mắt khán giả. Bộ phim dựa trên bộ ba cuốn sách cùng tên của Ransom Rigg. Đó là câu chuyện của Jacob Portman, người lớn lên cùng những câu chuyện của ông nội về thời gian ông sống trong một trại trẻ bị phù phép. Nơi đây sinh sống những đứa trẻ sở hữu năng lực phi thường: một cô bé biết bay, một cậu bé tàng hình, một cô bé có thể tạo ra lửa...
2016-04-20T22:59:00|Ciné|Vin Diesel khiến khán giả nghẹn ngào với poster của "Furious 8"|Universal Pictures vẫn chưa chính thức xác nhận các tên gọi chính thức phần phim thứ 8 của series Fast & Furious, tuy nhiên trong vài tháng qua những người tham gia sản xuất bộ phim đã gọi nó là Fast 8. Hôm nay, ngôi sao 
2015-09-04T09:00:01|Ciné|Lộ mặt kẻ thù truyền kiếp của Angry Birds trong phim mới|Hãng phát triển trò chơi Phần Lan Rovio Entertainment và Sony Pictures vừa phát hành ba hình ảnh đầu tiên từ bộ phim 
2016-09-18T00:01:00|Ciné|8 tình tiết hài hước siêu đáng yêu không thể bỏ lỡ trong phim hoạt hình "Storks"|Ngày nay, không nhiều nhà làm phim đến gần với những câu chuyện huyền thoại đầy thử thách có từ thời xa xưa như bộ phim Storks (tựa Việt: Tiểu Đội Cò Bay) của đạo diễn Nicholas Stoller và Doug Sweetland. Bộ phim hoạt hình phiêu lưu hài đã đặt ra câu hỏi: "Các chú cò sẽ làm gì nếu không mang em bé đến cho các gia đình, mà lại trở thành những người phân phối niềm vui – những món hàng của một siêu thị bán lẻ trên internet?".
2015-09-27T14:14:24|Ciné|Nghi vấn Vin Diesel gây khó khiến “Fast & Furious 8” không tìm ra đạo diễn |Năm 2015 chỉ còn lại ba tháng nữa và đây cũng là một năm kỷ lục tại các phòng vé cho Universal Pictures. Họ đã trở thành hãng phim đầu tiên trong lịch sử có ba bộ phim có doanh thu toàn cầu trên 1 tỷ USD (trên 22.540 tỷ đồng) trong một năm gồm 
2015-12-02T14:29:00|Ciné|Lộ diện những chú chim non siêu đáng yêu trong “The Angry Birds Movie”|Thời gian gần đây, trong bất cứ bộ phim hoạt hình nào cũng không thể thiếu những nhân vật be bé, dễ thương. Tuy chúng chỉ là nhân vật phụ nhưng luôn làm người xem mê như điếu đổ. 
2016-09-18T14:11:00|Ciné|Những điều cần biết về lễ trao giải Emmy Awards 68th sẽ diễn ra vào ngày mai|Được tổ chức lần đầu tiên từ ngày 25/01/1949, trải qua 67 năm, Emmy Awards là giải thưởng phim truyền hình uy tín nhất Hoa Kỳ, đồng thời được xem là Oscar của các sản phẩm truyền hình. Với uy tín xuyên suốt sáu thập niên vừa qua, các khán giả của những series truyền hình đang háo hức chờ đợi những cái tên ưa thích của mình được xướng lên.
2016-02-09T13:00:00|Ciné|Loạt phim điện ảnh Việt đáng mong chờ trong năm 2016|Năm 2015 kết thúc. Năm 2016 đã tới ngay trước mắt với hàng loạt dự án thú vị đã được "điểm mặt đặt tên". Có thể dự đoán từ bây giờ rằng tình hình 
2016-10-19T09:56:00|Ciné|15 năm "Smallville" và 10 tập phim đáng nhớ nhất|Thời nay, lượn lờ quanh những diễn đàn phim ảnh, chúng ta đều nhận thấy sự xuất hiện dày đặc của những chương trình mang đề tài "siêu anh hùng". Trải dài từ Marvel đến DC, từ rạp chiếu phim cho tới màn hình TV trong phòng, những bộ phim về các người hùng với siêu năng lực và ý chí diệt ác không bao giờ hạ nhiệt. Giữa những Flash, Arrow, Supergirl, Gotham, Daredevil... ấy, chắc hẳn những người yêu phim vẫn không thể quên được người "anh cả" trong đề tài siêu anh hùng này, một gương mặt vừa bước qua độ tuổi "trăng rằm" kể từ ngày phát sóng đầu tiên năm 2001: Smallville.
2016-09-18T20:22:00|Ciné|Những vai diễn khó quên của nghệ sĩ Minh Thuận trên màn ảnh|8h sáng ngày 18 tháng 9, Minh Thuận trút hơi thở cuối cùng sau thời gian chống chọi với ung thư phổi. Nam nghệ sĩ hưởng dương 47 tuổi. Nhiều người trong giới và khán giả tiếc thương không ngớt cho một cá tính độc đáo trong nghệ thuật. Vào thập niên 90, Minh Thuận cùng Nhật Hào là đôi song ca ăn ý với mái tóc dài đặc trưng và những ca khúc nhạc Hoa. Bên cạnh đó, anh còn sở hữu nhiều vai diễn ấn tượng dù chỉ là một tay ngang "đá lấn sân".
2016-09-15T14:28:00|Ciné|Margot Robbie kí hợp đồng với Warner Bros. và Harley Quinn chắc chắn sẽ có phim riêng|Warner Bros. đang tạo mọi điều kiện cho nữ diễn viên Margot Robbie cảm thấy thoải mái đây là ngôi nhà thứ hai của cô khi Suicde Squad kiếm được hơn 700 triệu USD trên toàn thế giới và nhân vật Harley Quinn được lòng toàn bộ khán giả yêu điện ảnh.
2016-09-16T20:24:45|Ciné|Trailer mới "Moana" hé hộ quái vật dung nham khổng lồ|Bộ phim hoạt hình được mong đợi của Disney mang tên Moana mới đây đã tung ra trailer chính thức. Ngoài nội dung đáng được mong chờ, kĩ xảo tuyệt đẹp trong Moana cũng khiến người xem vô cùng háo hức.
2016-09-17T00:05:00|Ciné|Liên hoan phim Toronto: Khán giả đồng loạt ngất xỉu khi xem phim ăn thịt người|Ryan Werner, chịu trách nhiệm marketing cho Liên hoan phim Toronto, người từng điều hành nhiều sự kiện điện ảnh lớn nhỏ cũng không giấu được sự lo lắng về phản ứng của khán giả khi xem bộ phim Raw của nữ đạo diễn Julia Ducournau. "Một chiếc xe cứu thương đã phải chờ sẵn bên ngoài rạp khi bộ phim đã trở nên quá sức đối với một số người xem". 
2016-01-11T00:01:00|Ciné|Victor Vũ sắp đưa "Mắt Biếc" của Nguyễn Nhật Ánh lên màn ảnh rộng|Năm 2015, điện ảnh Việt Nam được chứng kiến một "hiện tượng lịch sử" đó là bộ phim của đạo diễn 
2016-09-12T00:17:00|Ciné|Phim kinh dị: Sự trở lại của dòng phim "đột nhập"|Các thể loại phim kinh dị trong nhiều thập kỷ qua đã phát triển nhiều hơn với nhiều câu chuyện gốc và nhân vật mới, thay vì tiếp tục bị "vắt sữa bò" bằng các sequel, remake rồi trở thành các thương hiệu điện ảnh dài kỳ.
2016-09-17T09:00:00|Ciné|"Cô Hầu Gái" - Phim có cảnh nóng đáng xem nhất của điện ảnh Việt vài năm gần đây|Derek Nguyễn là một cái tên còn xa lạ với khán giả nước nhà. Theo thông tin, anh sinh ra ở Việt Nam và theo mẹ sang Mỹ định cư từ nhỏ. Là một nhà sản xuất phim, Derek Nguyễn từng có những phim ngắn được quay ở New York. Cô Hầu Gái là dự án đầu tiên anh thực hiện tại quê nhà, lấy cảm hứng từ câu chuyện của bà nội mình.
2015-10-03T16:00:01|Ciné|Sau “Game Of Thrones”, HBO tiếp tục làm phim ngập tràn cảnh nóng|Từ lâu HBO đã nổi tiếng với những chiêu trò “câu kéo” rating trong các phim truyền hình do nhà đài sản xuất. 
2016-09-13T00:09:00|Ciné|10 diễn viên nổi bật nhất của mùa phim hè 2016|Dù không thật sự có một tác phẩm bứt phá và gây tiếng vang như những năm trước nhưng phim hè 2016 cũng có những nét đặc sắc riêng mình. Cùng với đó là dấu ấn khó phai tới từ diễn viên dù là chính hay phụ.
2016-09-15T15:29:31|Ciné|CGV phản hồi: "Nói chúng tôi ép suất chiếu phim "Găng Tay Đỏ" là sai sự thật!"|Tối qua (14/9), Nhà sản xuất phim điện ảnh Găng Tay Đỏ - với sự góp mặt của các diễn viên: Ninh Dương Lan Ngọc, Hiếu Nguyễn, Quang Sự... - bất ngờ 
2016-09-13T22:41:00|Ciné|"Fifty Shades Darker" tung trailer đầu tiên đầy ma mị và nóng bỏng|Ngày hôm qua, sau khi đã tung ra teaser và poster cho phần tiếp theo của Fifty Shades of Grey thì hãng Universal Pictures vừa mới công bố trailer đầu tiên của phim Fifty Shades Darker. Trung tâm của trailer dĩ nhiên là chàng tỷ phú bạo dâm Christian Grey và cô sinh viên xinh đẹp Anastasia Steele cùng chuyện tình đầy trắc trở của cặp đôi này.
2016-09-12T00:02:05|Ciné|"Jurassic World" sẽ được thực hiện thành bộ ba phim như người tiền nhiệm "Jurassic Park"|Việc hồi sinh các thương hiệu phim nổi tiếng đang là xu thế mới hiện nay của Hollywood với hàng loạt các phim như Ghostbusters với dàn diễn viên toàn nữ, phần tiếp theo của Star Wars và cả việc mở lại công viên khủng long nổi tiếng một thời. 
2016-09-11T00:01:52|Ciné|8 tình tiết quá "đen tối" trong truyện tranh Marvel để có thể lên phim|Với nguồn tài nguyên truyện tranh phong phú lẫn lượng fan đông đảo, việc chuyển thể những sự kiện từ trang sách lên màn ảnh của Marvel luôn nhận được sự hoan nghênh của người xem. Song, có những tình tiết khá hay nhưng khán giả có thể sẽ không bao giờ được thấy trên màn ảnh rộng bởi tính chất "18+" của chúng.
2015-11-28T09:28:31|Ciné|Minh Hằng phờ phạc vì "vai diễn tình cảm mặn nồng nhất từ trước đến nay"|Loạt ảnh hậu trường ngày quay đầu tiên đã được hé lộ. Minh Hằng đảm nhận vai nữ chính của phim. Theo chia sẻ vui của "bé Heo" thì trong bộ phim này "Lần đầu tiên Minh Hằng phải diễn xuất nhiều cảnh tình cảm mặn nồng nhất từ trước đến nay. Tuy nhiên, may mắn người đóng chung với Hằng là một anh chàng cực kỳ hấp dẫn, có giọng nói vô cùng sexy mà chỉ cần anh ấy thì thầm bên tai là Hằng đã muốn rụng tim".
2016-09-19T14:55:00|Ciné|Emmy 2016: "Game of Thrones" làm nên lịch sử|Series truyền hình chuyển thể từ tiểu thuyết của nhà văn George R. R. Martin - Game of Thrones tiếp tục là cái tên "sáng nhất" Emmy lần thứ 68, thậm chí là trong lịch sử lễ trao giải này khi chính thức trở thành series phim truyền hình vơ vét nhiều giải thưởng nhất từ trước tới giờ.
2016-09-11T14:57:00|Ciné|"The Magnificent Seven" và những chuyện chưa kể|Được làm lại từ bộ phim viễn Tây kinh điển cùng tên, The Magnificent Seven phiên bản 2016 chứa đựng nhiều bất ngờ hơn, đồng thời là sự xuất hiện của dàn "trai đẹp" đình đám Hollywood gồm Denzel Washington, Chris Pratt, Ethan Hawke, Vincent D'Onofrio, Lee Byung Hun, Manuel Garcia-Rulfo, Martin Sensmeier. Họ vào vai bảy tay cao bồi mỗi người có một tính cách "dị" khác nhau, đồng thời sở hữu các khả năng không thua gì các siêu anh hùng Hollywood.
2016-01-22T13:30:00|Ciné|Petey Nguyễn, Nhung Kate phối hợp bắt tội phạm tại ga Sài Gòn|Phim lấy bối cảnh năm 2020 với nội dung xoay quanh những đồng tiền ảo và nhân vật “Bóng Ma” – một tên tin tặc đẳng cấp – đang bị lực lượng Interpol quốc tế truy nã và nữ cảnh sát đặc nhiệm Dada (Nhung Kate) là người phụ trách chính.
2016-07-20T14:52:00|Ciné|"Cô Hầu Gái" Nhung Kate la hét hoảng loạn trong biệt thự ma ám|Sau pre-teaser được tung vào tháng trước giới thiệu sơ về ngôi biệt thự đầy ma mà Nhung Kate lọt vào, phim điện ảnh kinh dị 
2016-09-08T00:07:00|Ciné|"Underworld: Blood Wars" công bố trailer đầy cảnh chiến đấu ác liệt|Screen Gems và Lakeshore Entertainment vừa mới công bố trailer của Underworld: Blood Wars – phần phim thứ năm của loạt phim dài hơi Underworld. Qua trailer có thể thấy được phần phim mới nhất vẫn sẽ xoay quanh cuộc chiến giữa hai kình địch không đội trời chung: ma cà rồng và người sói. Người duy nhất có khả năng đưa cuộc chiến đến hồi kết không ai khác chính là Selena (Kate Beckinsale).
2016-02-28T15:00:26|Ciné|Mâm xôi vàng 36 - Cuộc tranh tài gay cấn của "Fifty Shades of Grey" và "Fantastic Four"|Vào trưa hôm nay (theo giờ Việt Nam), ban tổ chức giải thưởng Mâm xôi vàng chính thức công bố danh sách những phim "thắng cuộc", tức những phim tệ hại nhất được sản xuất trong năm 2015. 
2016-09-10T00:02:55|Ciné|10 sai lầm dại dột của mùa phim hè 2016|Mùa phim hè 2016 được đánh dấu bằng nhiều tác phẩm bom xịt đến thảm thương, đánh dấu "nỗi buồn bông phượng" lên các phòng vé trên thế giới. Tuy nhiên, thành thực mà nói thì không chỉ những bom xịt mà ngay cả các bom tấn được ca ngợi đôi khi cũng mắc phải những sai lầm ngớ ngẩn trên màn ảnh. Và chúng ta ở đây để "bới lông tìm vết" những khoảnh khắc dại dột đến khó đỡ nhất của các phim hè năm nay.
2016-10-13T17:02:00|Ciné|Cởi áo Người Dơi, Ben Affleck hóa sát thủ tự kỷ trong "The Accountant"|Trong khi khán giả đang chờ đợi bộ phim solo về Batman của Ben Affleck, thì anh trình làng cho người xem một nhân vật không bình thường trong bộ phim mới mang tên The Accountant (Mật Danh kế Toán). Trong phim, Ben Affleck vào vai Christian Wolff một chàng trai trẻ sở hữu kỹ năng tư duy vượt trội nhưng lại gặp khó khăn trong việc giao tiếp với mọi người, tính cách cũng chả giống ai, đầy ám ảnh và hoang mang.
2016-09-09T10:38:00|Ciné|Joe Manganiello chính thức trở thành Deathstroke của Vũ trụ Điện ảnh DC|Từ lâu, chúng ta đã biết rằng người Dơi Ben Affleck sẽ là đạo diễn cho bộ phim solo về Batman. Cộng đồng mạng đã xôn xao khi anh chia sẻ một đoạn phim về nhân vật Deathstroke nhưng không hề công bố diễn viên nào đăng sau bộ giáp ấy hay vai trò quan trọng như thế nào của nhân vật này trong các bộ phim sau này của vũ trụ điện ảnh DC. 
2016-07-19T14:55:26|Ciné|Thót tim xem "con bạc" Chris Patt trổ tài thiện xạ trong "The Magnificent Seven"|Bộ phim cao bồi Viễn Vây The Magnificent Seven tiếp tục tung ra một trailer mới cáu, tiết lộ nhiều chi tiết đấu súng đầy náo động của bảy tay súng huyền thoại. Đoạn clip với thời lượng hơn 2 phút, cho thấy hành trình "chiêu quân" của tay săn tiền thưởng Sam Chisolm (Denzel Washington) vào nhóm của mình. Khán giả không thể rời mắt khỏi màn hình dù chỉ một giây, khi chứng khiến tài thiện xạ của từng thành viên trong đội. Đặc biệt nhất là bài xòe bài đầy hài hước của "con bạc bịp" Chris Patt trong vai diễn Josh Farraday. Dùng tài cờ bạc của mình, Josh khiến kẻ đối diện sững sờ không hiểu chuyện gì, sau đó nhanh như chớp rút súng hạ hắn.
2016-01-26T00:00:00|Ciné|Tôi Thấy Hoa Vàng Trên Cỏ Xanh - Một hiện tượng chưa từng có trong lịch sử điện ảnh Việt|Nếu để kể ra một vài bộ phim điện ảnh ấn tượng nhất trong năm 2015, chúng ta không thể không nhắc đến 
2016-09-05T00:02:00|Ciné|Thời điểm phim siêu anh hùng không còn là của riêng Hollywood đã đến!|Alan Moore là một trong những cây bút Anh quốc hiếm hoi thành công với những tác phẩm kinh điển như Watchmen hay V For Vendetta. Tương tự, số phận của những siêu anh hùng không mang quốc tịch Mỹ chuyển thể từ truyện tranh lên màn ảnh nhiều khi cũng long đong vô cùng (trừ trường hợp anh nhà giàu Black Panther ở Wakanda).
2016-07-13T14:54:00|Ciné|"Fifty Shades Darker" hé lộ cảnh "nóng" giữa trời hè|Trong năm 2017, Fifty Shades Darker – phần 2 của Fifty Shades of Grey (50 Sắc Thái) – là một trong những bộ phim chuyển thể khiến khán giả cùng người hâm mộ phiên bản truyện vô cùng tò mò. Mới đây nhất, trang The Sun đã tung ra loạt ảnh, chụp lại khoảnh khắc hai diễn viên chính là Dakota Johnson và Jamie Dornan "thân mật" trên biển giữa trời hè. Được biết, đây là một trong những cảnh "nóng" sẽ xuất hiện trên màn ảnh rộng.
2016-03-13T15:47:00|Ciné|"Kingsman" sẽ có 3 phần, "nữ miêu" Halle Berry tham gia vào phim|Hầu hết các thương hiệu phim nổi tiếng thường không kết thúc sau 2 bộ phim, vì vậy khi nghe nhà sản xuất 
2016-10-18T14:04:00|Ciné|Leonardo DiCaprio làm phim về siêu anh hùng bảo vệ môi trường|Có tựa đề đầy đủ là Captain Planet and the Planeteers (Tạm dịch: Đội trưởng Hành tinh và các bạn trẻ Trái đất), loạt phim hoạt hình do hai hãng Turner Program Services và DIC Entertainment hợp tác sản xuất từng được phát sóng trên đài TBS từ năm 1990 – 1992 với mục đích nâng cao tình yêu môi trường đối với thanh thiếu niên. "Captain Planet" sau đó được phát sóng lần nữa trên kênh truyền hình nổi tiếng Cartoon Network và trở thành tuổi thơ của nhiều thế hệ người Mỹ.
2016-07-17T18:31:00|Ciné|5 bí mật không-thể-không-biết khi ra rạp xem "Ghostbusters"|Đã hơn 30 năm kể từ khi khán giả nhìn thấy những bóng ma bị săn đuổi trên màn hình lớn trong phần phim gốc Ghostbusters. Nhưng mọi sự sẽ thay đổi và mang đến cho cả khán giả trung thành lẫn khán giả mới khi phần phim cùng tên sẽ ra rạp cuối tháng này. Ghostbusters 2016 khởi động lại sẽ giới thiệu đến người xem một Biệt đội săn ma hoàn toàn mới với những thợ săn ma gan dạ.
2015-11-14T16:39:35|Ciné|Phim Việt về nạn tảo hôn tung teaser đẹp như "Tôi Thấy Hoa Vàng Trên Cỏ Xanh"|Đoạn trailer được bắt đầu rất thơ bằng bài hát “8 Chữ Có” với giọng ca truyền cảm của Lê Cát Trọng Lý. Từng thể hiện thành công bài hát “Chưa Ai” trong tác phẩm Và Anh Sẽ Trở Lại, nữ ca sĩ đến từ Đà Nẵng tiếp tục thể hiện phần nhạc trong Cuộc Đời Của Yến.
2016-09-04T00:00:00|Ciné|10 phim điện ảnh có chất lượng thảm họa nhưng vẫn thu bộn tiền|Trớ trêu thay, lịch sử điện ảnh không thiếu những tác phẩm dù được giới chuyên môn đánh giá rất cao nhưng doanh thu èo uột đến nỗi khó lắm mới lấy lại được vốn như Fight Club, Blade Runner, The Shawshank Redemption hay Children of Men. Trong khi đó, có những bộ phim bị các nhà phê bình "ném gạch" tơi tả thì lại thu về bộn tiền. Lí do cũng đủ loại, có thể đó là phần tiếp theo của một tựa phim thành công trước đó, hoặc có ông đạo diễn nổi tiếng, cũng có khi là do đến từ hãng sản xuất tiếng tăm.
2015-12-10T11:17:00|Ciné|"The Mummy" tuyển người đẹp “Kingsman: The Secret Service” đóng vai chính|Universal Pictures đã có kế hoạch khởi động lại loạt phim mới với những quái vật kinh điển của mình như Dracula, Frankenstein, The Mummy, The Invisible Man, The Wolf Man, Creature from the Black Lagoon, Bride of Frankenstein, ra mắt hàng năm. Sau Dracula Untold, thì sẽ là 
2016-09-04T11:45:16|Ciné|Thót tim xem Tom Hanks lái Airbus A320 hạ cánh xuống sông trong "Sully"|Sau thành công của J.Edgar (2011), Jersey Boys (2014) và American Sniper (2014), đầu tháng 9 này khán giả Việt Nam sẽ có cơ hội được thưởng thức tác phẩm tiểu sử thứ tư của đạo diễn kỳ tài Clint Eastwood mang tên Sully (Cơ trưởng Sully).
2015-12-02T00:07:00|Ciné|"Hoa Vàng Cỏ Xanh", "Chàng Trai Năm Ấy"... chạy đua tại LHP Việt Nam 19|Được tổ chức hai năm một lần, Liên hoan phim Việt Nam là dịp để nhìn lại điện ảnh nước nhà trong hai năm. Nhìn tổng thể Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 19 năm nay, dấy lên hy vọng với rất nhiều phim đăng ký tham dự, trong đó riêng hạng mục phim truyện điện ảnh có 27 phim.
2016-09-06T10:48:00|Ciné|Sau tất cả, "Suicide Squad" thành công hay thất bại về doanh thu?|Sau những phản ứng trái chiều dành cho Batman v Superman: Dawn of Justice, những người hâm mộ của DC Extended Universe (vũ trụ mở rộng DC-DCEU) rất hy vọng Suicide Squad của David Ayer sẽ được giới phê bình đón nhận cũng như thành công về doanh thu để tạo tiền đề cho những sự trở lại trong thời gian tới. Tiếc thay, biệt đội các ác nhân đã không thể hoàn thành sứ mệnh đẹp đẽ như mong đợi. Không phủ nhận bộ phim đã nhận được nhiều đánh giá công tâm từ fan, nhưng nhìn chung lại không đáp ứng được kỳ vọng của số đông. Và câu chuyện về doanh thu phòng vé của Suicide Squad thì có nhiều thứ để mổ xẻ.
2016-07-12T00:00:00|Ciné|Phát cưng với các nhân vật hoạt hình phụ "đắt sô" hơn cả kép chính|Dễ thương hay khó tính, láu cá hay khờ khạo, những nhân vật phụ trong phim hoạt hình đôi khi khiến người xem thích thú hơn cả kép chính. Từ những biệt đội chim cánh cụt trong Madagascar tới con sóc Scrat của loạt Ice Age, sự xuất hiện của những nhân vật này luôn thu hút được sự quan tâm đặc biệt của khán giả.
2016-07-16T18:00:00|Ciné|Illumination Entertainment: Hãng phim của những khoảnh khắc lóe sáng rực rỡ|Sau khi làm cố vấn và giám đốc sản xuất cho những bộ phim như: Ice Age (2002) và phần hậu Ice Age: The Meltdown (2006), Robots (2005), Alvin and the Chipmunks (2007), Horton Hears a Who! (2008), Chris Meledandri quyết định rời bỏ chiếc ghế Giám đốc của hãng phim 20
2015-10-01T11:35:20|Ciné|Đặc vụ Harry Hart - Colin Firth sẽ được hồi sinh trong “Kingsman 2”?|Mặc dù mở cửa vào cùng tuần với đối thủ đáng gờm Fifty Shades of Grey, nhưng bộ phim hành động ly kỳ 
2016-08-29T00:04:00|Ciné|Khi tinh thần Samurai Nhật Bản được tôn vinh trong phim Hollywood|Vốn luôn mang sự thu hút một cách bí hiểm từ những đường kiếm và tôn chỉ hoạt động, Samurai luôn gây ấn tượng vô cùng lớn với khán giả đại chúng mỗi khi xuất hiện. Chính vì thế mà yếu tố này hay được các nhà làm phim Hollywood đưa vào khai thác khá triệt để không chỉ với riêng những bộ phim về Nhật Bản.
2016-07-18T00:00:00|Ciné|Sau "The Conjuring 2", liệu Lights Out sẽ là một thành công mới của dòng phim kinh dị?|Nối tiếp sự thành công từ bộ phim ngắn chưa đầy 5 phút mang tên Who’s There hay Lights Out từng làm mưa làm gió hồi năm 2013. Giờ đây, đạo diễn David Sandberg đã phù phép, biến hoá đứa con cưng của mình thành một bom tấn thật sự vào ngày 22/07 năm nay.
2016-06-23T18:34:00|Ciné|Lan Ngọc chân băng bó vẫn thướt tha đọ dáng cùng Linh Chi sexy táo bạo|Chiều nay (23/6), Găng Tay Đỏ - phim điện ảnh đánh dấu vai hành động mạo hiểm đầu tiên của "ngọc nữ" 
2016-01-14T10:13:00|Ciné|"50 Sắc Thái" dẫn đầu đề cử Mâm xôi vàng 2015|Ngày hôm qua, ban tổ chức giải thưởng Mâm xôi vàng đã chính thức công bố danh sách của những bộ phim được coi là tồi tệ nhất năm. Không có gì ngạc nhiên, 
2016-08-24T20:47:00|Ciné|"Cám" Ninh Dương Lan Ngọc: Lần đầu đóng vai ác và những chuyện chưa kể|Năm 2016, Ninh Dương Lan Ngọc được giới điện ảnh và truyền thông gọi vui là "ngôi sao chăm chỉ" nhất màn ảnh rộng năm nay. Lí do để có tên gọi trên vì chỉ trong vòng 1 tháng, Ninh Dương Lan Ngọc liên tiếp xuất hiện trong 4 phim điện ảnh ra rạp. 
2016-07-15T16:50:56|Ciné|"Prison Break": Cảm hứng hồi sinh cho Michael Scofield lấy từ thần thoại Hy Lạp?|Đã 7 năm từ khi Michael Scofield "hi sinh" trong tập cuối của Prison Break, để lại vợ con và ông anh trai. Giờ là lúc thanh niên xăm trổ chuẩn bị được "hồi sinh" trên màn ảnh, cùng với cả series từng làm mưa làm gió trên truyền hình.
2016-07-17T00:00:08|Ciné|10 series truyền hình không thể bỏ qua trong hè này|Trong khi vẫn còn hàng loạt những series hấp dẫn tiếp tục ra mùa mới, các nhà đài thậm chí còn chẳng để khán giả kịp thở lấy hơi mà đã tung ra hàng loạt phim truyền hình mới cứng trong hè. Dưới đây là những series truyền hình hấp dẫn nhất hè, trong đó có cả những cái tên quen thuộc lẫn các tân binh.
2016-08-27T14:05:00|Ciné|7 lý do nếu bỏ qua "Pete's Dragon" sẽ tiếc đứt ruột|Trong vòng 2 năm nay, những phiên bản người đóng chuyển thể từ những bộ phim kinh điển của Disney đã giúp họ trở thành người khổng lồ trong doanh thu phòng vé. Vào cuối tháng 8 này, khán giả tiếp tục được đón nhận một phiên bản live-action khác của Nhà chuột mang tên Pete’s Dragon (tên tiếng việt: Pete và Người Bạn Rồng), chuyển thể từ bộ phim hoạt hình cùng tên được sản xuất năm 1977.
2016-07-11T13:00:00|Ciné|Lee Kwang Soo, Baekhyun (EXO) sẽ khiến cả Lee Min Ho và Jeon Ji Hyun phải “ngửi khói”?|Một nửa chặng đường của năm 2016 đã chính thức khép lại. Trong 6 tháng vừa qua, người hâm mộ phim Hàn đã được thưởng thức vô số bộ phim hấp dẫn, trong đó phải kể tới hit lớn Hậu Duệ Mặt Trời. Tuy nhiên, nếu nhìn vào danh sách những phim sẽ ra mắt trong nửa sau 2016, không ít khán giả lại tin rằng siêu phẩm của đài KBS sẽ sớm bị soán ngôi. Dưới đây là sơ lược về 12 dự án đáng chú ý được xác nhận sẽ lên sóng trong thời gian sắp tới. Bạn nghĩ đâu sẽ là cái tên làm nên chuyện nhất?
2016-09-03T10:26:00|Ciné|"Cám" Ninh Dương Lan Ngọc khoe nội y khi diện đồ đôi với Linh Chi|Tối qua (2/9), đoàn phim Găng Tay Đỏ đã có buổi giao lưu đầu tiên với khán giả. Tuy trong đoàn có 2 soái ca là Quang Sự và Trần Tuấn Lương nhưng trong sự kiện, "Cám" 
2016-08-22T16:45:00|Ciné|"Tấm Cám: Chuyện Chưa Kể" thu về gần 22 tỷ đồng sau 3 ngày khởi chiếu|Cuối tuần vừa rồi, bom tấn phim Việt "Tấm Cám: Chuyện Chưa Kể" đã chính thức ra mắt khán giả Việt Nam. Không ngoài dự đoán, bộ phim được mong chờ nhất năm của đạo diễn Ngô Thanh Vân mang về gần 22 tỷ VNĐ trong 3 ngày chiếu đầu tiên.
2016-08-19T09:57:00|Ciné|Sau tất cả lùm xùm, chất lượng thật sự của "Tấm Cám: Chuyện Chưa Kể" đến đâu?|Điện ảnh Việt năm nay chứng kiến một hiện tượng thú vị khi nhiều dự án có chuyện bên lề còn "thu hút" hơn chính bộ phim. Tiêu biểu là Bệnh Viện Ma với chuyện tình Trấn Thành - Hari Won, Mặt Nạ Máu với cuộc chiến của hai mỹ nhân Tinna Tình - Dương Cẩm Lynh, rồi đến 
2016-07-16T00:00:00|Ciné|Điểm mặt kẻ thắng người thua trong địa hạt điện ảnh nửa năm đầu 2016|Năm 2015 được coi là "năm đói" của các bom tấn lớn tại Hollywood khi "sáu đại gia" – 6 phim lớn nhất năm chỉ chiếm một phần tư tổng doanh thu của phim chiếu rạp. Trong khi đó, nhìn lại từ đầu năm có thể thấy sáu cái tên lớn nhất đã chiếm tới 46% tổng doanh thu bán vé, tức là gần một nửa số tiền của tất cả phim chiếu rạp được chui vào túi của nửa tá phim bom tấn.
2016-08-26T10:18:14|Ciné|The Rock hạ gục Robert Downey Jr. để trở thành diễn viên có tổng cát-xê cao nhất thế giới|Mới đây, trang Variety đã chính thức thông báo nam tài tử "The Rock" Dwayne Johnson chính thức soán ngôi của Robert Downey Jr. để trở thành diễn viên được trả lương cao nhất thế giới. The Rock kiếm được 64,5 triệu đô la trong khoảng tháng 06/2015 đến 06/2016, nhiều hơn gấp đôi những gì mà anh kiếm được năm trước và hạ gục luôn Robert Downey Jr., người đã đứng đầu danh sách suốt 3 năm qua. Khoản tiền mà anh kiếm được đến từ loạt phim Fast & Furious, San Andreas, loạt phim Ballers của HBO cũng như bộ phim sắp chiếu vào năm sau Baywatch.
2016-07-14T13:58:55|Ciné|"Chết chìm" trong trailer lãng mạn của Ryan Gosling và Emma Stone|Không thể phủ nhận sức hút của cặp đôi trai tài gái sắc Ryan Gosling và Emma Stone trên màn ảnh (hãy xem Crazy, Stupid, Love và Gangster Squad, chắc chắn bạn sẽ không hối hận). Họ đã sẵn sàng để làm tan chảy trái tim chúng ta một lần nữa, lần này với tình khúc mang tên La La Land.
2016-08-25T18:35:00|Ciné|Công chúa nhạc Pop Britney Spears chuẩn bị có phim tiểu sử!|Mới đây, các trang mạng đang đồng loạt đưa tin rằng bộ phim tiểu sử của Britney Spears sẽ có tựa đề Britney Jeans. 
2016-08-22T11:54:00|Ciné|Sài Gòn gần gũi, thân thương với những cái tình được tái hiện trên màn ảnh rộng|Không cổ kính như Thủ đô Hà Nội, hay nên thơ như Huế, Hội An, không có thiên nhiên đẹp đẽ như Hạ Long, Nha Trang, Vũng Tàu... nhưng 
2016-07-05T00:00:00|Ciné|Kỷ Băng Hà: Trời Sập - Công thức "bình cũ rượu mới" vẫn cứ hấp dẫn!|Kế thừa sự thành công của thương hiệu Kỷ Băng Hà, Blue Sky Studios (trực thuộc hãng phim 20
2016-08-24T16:29:00|Ciné|Vòng tròn oan nghiệt "Rings" chính thức hồi sinh với trailer khiến người xem thót tim|Cuốn theo dòng xoáy của những bộ phim reboot và các phần tiếp theo, loạt phim The Ring đã công bố thông tin về phần phim tiếp theo cách đây rất lâu. Mãi tới hôm nay, Paramount Pictures mới tung ra trailer chính thức của phần 3 mang tên Rings, 14 năm kể từ khi phần phim đầu tiên ra mắt khán giả. 
2016-06-22T13:30:00|Ciné|6 bài học về cuộc sống mà "Finding Dory" mang lại cho khán giả|Tiếp nối thành công của Finding Nemo 10 năm trước, Finding Dory đã mang khán giả quay trở về đại dương tuyệt đẹp của Pixar. Nhưng không chỉ dừng lại ở mục đích giải trí, Finding Dory còn chứa đựng nhiều thông điệp về tình bạn, tình gia đình và đặc biệt là niềm tin vào bản thân như Dory đã làm trong phim.
2015-12-28T03:12:00|Ciné|"Mỹ nữ vạn người mê" Hạ Vi phờ phạc bên "Bé Bụt" Thành Lộc|Là dự án điện ảnh Việt được trông đợi trong năm 2016 ở sự hoành tráng - được đầu tư mạnh và 
2016-08-30T21:01:19|Ciné|"Maze Runner: The Death Cure" sẽ tiếp tục ghi hình vào tháng 2 năm 2017|Sau những gián đoạn do nam diễn viên chính của loạt phim, Dylan O’Brien, gặp phải chấn thương nghiêm trọng trong quá trình quay, nay sức khỏe của Dylan O’Brien đã bình phục và phần thứ 3 cũng là phần cuối trong loạt phim chuyển thể từ bộ sách cùng tên, Maze Runner, của nhà văn James Dashner, sẽ tiếp tục ghi hình vào tháng 2 tới.
2016-07-02T14:40:25|Ciné|5 trứng phục sinh ở "Finding Dory" sẽ khiến bạn nhớ tới "Finding Nemo"|Finding Dory là bộ phim hoạt hình mới nhất của hãng Disney/Pixar, và nó tiếp tục chứng minh sức mạnh vô địch của hãng phim hoạt hình nổi tiếng này khi vừa xác lập kỷ lục là Bộ phim hoạt hình có doanh thu mở màn cao nhất mọi thời đại. 
2016-06-20T22:38:00|Ciné|"Thiện xạ" điển trai Lee Jong Suk cực ngầu trong siêu phẩm hè “W”|Chỉ còn đúng một tháng nữa, một trong những dự án phim truyền hình được đón chờ nhất mùa hè năm nay, 
2016-07-05T12:28:35|Ciné|10 nhân vật được yêu thích nhất trong phim hoạt hình của Pixar|Trong 21 năm hoạt động, xưởng hoạt hình Pixar đã cho mắt 17 bộ phim hoạt hình, mới đây nhất là Finding Dory. Mỗi bộ phim không chỉ là một câu chuyện ý nghĩa, một trải nghiệm thị giác mỹ mãn mà còn đem tới cho khán giả những nhân vật mang tính biểu tượng. Từng nhân vật, dù chính hay phụ, đều có cá tính riêng nổi bật và truyền tải những thông điệp khiến khán giả ghi nhớ. Cùng điểm lại một số cái tên được yêu quý trong các phim của Pixar.
2016-07-04T18:46:58|Ciné|Điểm danh dàn thú cưng đẳng cấp trong "The Secret Life Of Pets"|The Secret Life Of Pets - Đẳng Cấp Thú Cưng kể câu chuyện cực kỳ vui nhộn về cuộc sống bí mật của các thú cưng trong một tòa chung cư giữa lòng New York sôi động. Khi những sinh vật hai chân – con người – rời khỏi nhà để tới công sở hay trường học, lũ thú cưng đủ các giống loài, hình dáng và màu lông có thể hưởng thụ cuộc sống theo cách mà chúng mong muốn: chơi điện tử, ăn vụng, buôn chuyện về chủ nhân hay tập luyện một dáng vẻ đáng yêu nhất để gây ấn tượng.
2016-04-07T22:21:00|Ciné|Maya lần đầu từ bỏ vai phản diện trong phim do La Quốc Hùng làm đạo diễn|Chiều ngày 7/4, buổi họp báo giới thiệu về dự án phim điện ảnh Sài Gòn, anh yêu em đã diễn ra tại một quán cafe khá ấm cúng tại quận 1, Tp. Hồ Chí Minh. "Sài Gòn, anh yêu em" là một dự án điện ảnh nói về tất cả những khía cạnh con người tại vùng đất Sài Gòn đầy mê hoặc do Lý Minh Thắng và 
2016-01-20T19:30:00|Ciné|Bé Thanh Mỹ sẽ có cuộc lột xác ngoạn mục trong "Siêu trộm"|Khả năng cảm thụ điện ảnh tốt, ngoại hình sáng và sự trưởng thành qua các vai diễn đưa Thanh Mỹ trở thành sự lựa chọn hàng đầu của các đạo diễn tên tuổi hiện nay. Nếu như Mận của “Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh” ngọt ngào, trong trẻo và đầy hồn nhiên thì bé Linh trong “Siêu trộm” sẽ hoàn toàn khác biệt.
2016-06-27T12:24:43|Ciné|Ha Jung Woo cùng Song Ji Hyo xuất hiện trong bộ phim triệu đô của Lee Kwang Soo|Nửa sau 2016 hứa hẹn sẽ là giai đoạn cực kì "máu lửa" đối với tvN, khi nhà đài này sở hữu tới 2 dự án remake từ các series truyền hình nổi tiếng của Mỹ. Ngoài 
2016-08-22T00:02:00|Ciné|Thót tim xem "Sát thủ" Jason Statham cứu Jessica Alba trong "Mechanic: Resurrection"|Khán giả nào từng xem Jason Statham diễn trong bộ phim hài Spy năm ngoái, có thể đã nghĩ anh nên chuyển hẳn sang thể loại phim này. Bởi vì nhân vật điệp viên Rick Ford lắm lời, khoa trương và vụng về của anh khiến người xem cười ngặt nghẽo từ đầu đến cuối. Tuy nhiên, đó chỉ là một thời gian nghỉ ngơi ngắn của Jason Statham khỏi những thể loại phim hành động đỉnh cao khiến người xem thót tim như series The Transporter, series The Expendables hay Fast & Furious 7.
2016-08-06T00:10:00|Ciné|Tháng 8: Cơn bão phim hành động, kinh dị, giả tưởng "càn quét" từ Mỹ tới Á|Tháng 8, dù ngoài trời những cơn bão bắt đầu kéo đến, nhưng vẫn không ngăn được khán giả hâm mộ rủ nhau đến rạp thưởng thức loạt phim bom tấn hành động, kinh dị, giả tưởng sắp phát hành. Mở đầu là bộ phim đang được nóng lòng chờ đón Suicide Squad của đạo diễn David Ayer, tiếp theo sau đó là những phim kinh dị sẽ làm những khán giả yếu bóng vía toát mồ hôi lạnh như The Shallows hay Train To Busan. Vào cuối tháng, bộ phim Nắng của 3 danh hài Hoài Linh - Trấn Thành - Thu Trang sẽ lấy đi không ít nước mắt của người xem.
2016-07-03T00:00:00|Ciné|7 "bom tấn" dành cho thiếu nhi sẽ làm nên mùa hè 2016|Phần tiếp theo của Finding Nemo – Finding Dory hiện đang tạo cơn sốt tại các cụm rạp trên toàn thế giới, khi tổng doanh thu hiện tại của bộ phim hoạt hình này đã là 322,4 triệu USD tính trên toàn cầu. Ngoài ra, trước khi hết tháng 8, các em thiếu nhi cùng gia đình còn có dịp theo dõi nhiều tác phẩm bom tấn đầy màu sắc khác nữa.
2016-07-08T00:24:36|Ciné|Cùng nhìn lại 120 năm lịch sử của những nụ hôn trên màn ảnh|Không quan trọng đó là giữa một chàng nhện treo ngược và cô bạn gái thuở nhỏ, hay hai anh chàng cao bồi trên miền núi, hoặc cặp vũ công ballet trên giường, nụ hôn là một trong những khoảnh khắc kì diệu quan trọng nhất trong một bộ phim.
2016-08-05T18:04:00|Ciné|The Shallows - Phiên bản kinh dị của Người đẹp và Quái Vật|Vào đúng thời điểm mùa phim hè sắp kết thúc và số lượng phim có chất lượng tốt là quá hiếm hoi, khán giả Việt Nam sẽ có cơ hội thưởng thức một trong số ít bộ phim ấn tượng trong năm nay. The Shallows (Vùng Nước Tử Thần) là một bộ phim như vậy. Dù được thực hiện với kinh phí khiêm tốn, tác phẩm của 
2016-06-20T00:00:00|Ciné|5 bộ phim này sẽ cho bạn thấy showbiz Hàn phức tạp đến mức nào!|Những ngày này, từ khoá "hot" nhất cộng đồng mạng Hàn Quốc chính là "Park Yoo Chun", "nhà vệ sinh". Đây không phải là lần đầu tiên showbiz Hàn rúng động bởi một scandal như thế. Và nếu như trước đây, thế giới giải trí nói chung và cuộc sống của nghệ sĩ nói riêng luôn là một thứ gì đó hào nhoáng và bí ẩn thì trong vài năm trở lại đây khoảng cách giữa nghệ sĩ và công chúng như được xích lại gần hơn. 
2016-08-18T18:55:23|Ciné|10 mối tình "trái ngang" nhất trong thế giới siêu anh hùng|Tình yêu vốn là điều chẳng xa lạ gì trong thế giới siêu anh hùng. Trong những bộ phim chuyển thể từ truyện tranh các cặp đôi xuất hiện thuộc mọi giới tính, tuổi tác, giống loài…thậm chí là khác cả vũ trụ. 
2016-06-14T10:47:00|Ciné|Lee Jong Suk siêu giàu, siêu ngầu - Han Hyo Joo hóa bác sĩ xinh tươi trong phim mới|Chỉ còn hơn một tháng nữa, W – Two Worlds, một trong những dự án truyền hình được trông đợi nhất mùa hè này, sẽ chính thức lên sóng. Sau biết bao chờ đợi, cuối cùng, teaser đầu tiên của bộ phim đã được tiết lộ. Không nằm ngoài kì vọng của người hâm mộ, Lee Jong Suk đích thị đã trở thành "phim Hàn đệ nhất tài phiệt", còn Han Hyo Joo xứng đáng là bác sĩ xinh đẹp tốp đầu Hàn Quốc!
2016-08-05T16:04:00|Ciné|“Gintama” live-action tiết lộ dàn diễn viên "đáng đồng tiền"|Bản thân nguyên tác là một tác phẩm rất được yêu thích, nên bất kì thông tin nào về live-action 
2016-08-05T15:17:00|Ciné|Liệu "Suicide Squad" có đi theo vết xe đổ của thảm họa "Fantastic Four"?|Bom tấn Suicide Squad hiện đang chuẩn bị làm mưa làm gió ngoài rạp, và doanh thu dự tính ban đầu của phim cũng tương đối khả quan. Tiếc thay, những ông chủ lớn của hãng phim Warner Bros. hiện đang rất không hài lòng về bộ phim. Lý do: Những bài đánh giá đầu tiên về bộ phim, hầu hết đều là tiêu cực. 
2016-07-02T18:10:00|Ciné|Tháng 7: Cháy bỏng mùa hè cùng loạt phim hành động siêu đình đám|Bước vào mùa hè cháy bỏng, cơn sốt phim hành động đến từ Hollywood và châu Á không hề hạ nhiệt mà dường như còn "sôi sùng sục" hơn. Trong tháng 7 này, rạp chiếu Việt sẽ chiêu đãi khán giả hàng loạt bộ phim, mà nghe tên đã náo nức. Từ phim hoạt hình The Secret Life Of Pets đến từ bộ xậu đằng sau Minions; hay phần thứ 5 của series Kỷ Băng Hà đình đám mang tên Ice Age 5: Collision Course; cho tới những bom tấn hành động như Jason Bourne; hay khoa học giả tưởng như Star Trek Beyond.
2016-07-04T00:00:00|Ciné|Alexander Skarsgård bị đánh bầm giập khi đóng cảnh "giường chiếu" trong "The Legend of Tarzan"|Khi bộ phim mới The Legend of Tarzan bắt đầu oanh tạc phòng vé, thì có rất nhiều giai thoại và những câu chuyện hậu trường liên quan đến bộ phim bắt đầu được tiết lộ. Từ đạo diễn David Yates, cho đến các diễn viên chính, mỗi người lại đem đến cho khán giả của The Legend of Tarzan một bí mật thú vị.
2016-07-30T14:01:00|Ciné|Ghostbusters - Phim toàn ma, cười thả ga!|Paul Feig nổi tiếng thế giới qua những siêu phẩm hài mang tên Bridesmaids (2011) và The Heat (2013) và Spy (2015). Giao phó nhiệm vụ cho nàng thơ "ngoại cỡ" màn bạc Melissa McCarthy, vị đạo diễn hy vọng lịch sử lập lại khi cho ra đời bản reboot của bộ phim Ghostbusters, một siêu phẩm kinh điển của điện ảnh Mỹ năm 1984. Tuy nhiên, bộ phim đã vấp phải sự phản đối kịch liệt từ những người hâm mộ phiên bản gốc từ khi dự án mới được giới thiệu. Đỉnh điểm của việc này là trailer của phim hiện vẫn đang nằm trong top những video có số Dislike (Không thích) cao nhất Youtube.
2016-08-14T19:17:00|Ciné|Jared Leto - Kẻ thích hành hạ bản thân đến cực hạn để nhập vai|Phong cách method acting luôn đòi hỏi diễn viên nhập tâm, tự nghĩ mình là nhân vật ngay cả khi ở ngoài ống kính máy quay. Những đại diện của trường phái này có thể kể đến Daniel Day-Lewis, Heath Ledger hay Christian Bale. Nam diễn viên hiện thủ vai Joker là Jared Leto cũng là tín đồ của lối diễn này và nhiều lần đẩy bản thân tới giới hạn chịu đựng.
2016-06-13T13:50:18|Ciné|Những trụ cột còn lại của TVB, họ là ai?|Trong bối cảnh khó khăn khi hàng loạt "con cưng" lũ lượt rời đài, còn dàn sao trẻ lại không tạo được dấu ấn thực sự nổi bật, TVB nay chỉ còn có thể trông cậy vào những gương mặt nhất định. Hãy cùng điểm qua những tên tuổi lớn đang là trụ cột của nhà đài TVB.
2016-08-04T14:22:54|Ciné|“Lang Gia Bảng 2” thay máu toàn bộ diễn viên - “Hoan Lạc Tụng 2” vẫn giữ nguyên “ngũ đại mỹ nhân”|Lang Gia Bảng là một trong những bộ phim xuất sắc của truyền hình Hoa Ngữ trong năm 2015. Tuy thuộc thể loại phim chính luận – một thể loại khá kén người xem, nhưng Lang Gia Bảng lại gây được tiếng vang lớn ngay khi phát sóng. Chính vì thế, mọi thông tin về phần 2 của phim đều được fan hâm mộ "theo dõi" rất sát sao.
2016-07-26T00:00:00|Ciné|Star Trek Beyond - Phiên bản vũ trụ của "Fast & Furious"|Từ khi được reboot trở lại vào năm 2009, các phần phim Star Trek mới luôn là những bom tấn được nhiều người mong đợi. Và Star Trek Beyond đã không làm người hâm mộ thất vọng bằng một màn trình diễn mãn nhãn và nghẹt thở.
2016-08-03T00:00:00|Ciné|Stranger Things - Series truyền hình bạn không thể bỏ qua trong mùa hè này|Nếu bạn là một đứa trẻ của những năm 80, hay chỉ đơn giản là yêu những thứ thuộc về khoảng thời gian ấy, thì series mới cứng của Netflix - Stranger Things chính là một cái tên không thể bỏ sót trong list phim bắt-buộc-phải-xem của bạn. Bộ phim với số điểm trung bình 9,2/10 tại IMDb được nhào nặn từ bàn tay của anh em nhà Duffer (The Duffer Brothers) - những người đã tạo nên Hidden (2015) và đã là biên kịch cho một số tập phim của Wayward Pines (2015) chính là cơn sốt mới nhất rất được các nhà phê bình phim quan tâm.
2016-07-03T00:02:00|Ciné|Tốt và xấu của cơn bão đam mỹ chuyển thế đang mạnh dần ở xứ Trung|Nhờ sự phát triển của webdrama – một hình thức phát hành phim nhiều tập không đòi hỏi kinh phí lớn hay phải chịu sự kiểm duyệt quá gắt gao – mà chỉ chưa đầy 2 năm, những bộ phim thuộc thể loại đam mỹ (đồng tính nam) ồ ạt ra đời. Tính đến nay, đã có hơn 10 tựa phim đã và đang trong quá trình quay. Ngoại trừ 
2016-07-05T14:56:40|Ciné|Ngô Diệc Phàm ôm gái lạ trước mặt Lưu Diệc Phi trong "Hóa Ra Anh Vẫn Ở Đây"|Sau trailer ngọt ngào chứa đựng những khoảnh khắc tình tứ giữa Tô Vận Cẩm (Lưu Diệc Phi) và Trình Tranh (Ngô Diệc Phàm), nhà sản xuất tiếp tục chiều lòng fan hâm mộ bằng đoạn trailer cuối cùng trước ngày công chiếu. Trong đó, cảnh Cẩm Vận nhìn thấy Trình Tranh cố tình tay ôm gái lạ khiến người xem đau lòng.
2016-07-25T00:00:00|Ciné|Lights Out – Hãy biết sợ bóng tối!|Ai cũng từng ít nhất một lần nào đó khi còn nhỏ cực kì sợ mỗi lần phải tắt đèn đi ngủ, khi chỉ còn lại bản thân và bóng tối im lặng đến rợn người? Vậy thì đạo diễn người Thụy Điển David F. Sandberg sẽ gợi nhớ những kí ức "thân thương" rùng mình đó chỉ vỏn vẹn trong 82 phút.
2016-07-23T16:00:00|Ciné|The BFG - Nếu còn muốn níu giữ mộng mơ, xin mời đến xứ sở Khổng Lồ|The BFG là bộ phim đánh dấu lần hợp tác đầu tiên của đạo diễn huyền thoại Steven Spielberg và hãng Walt Disney. Những thước phim đẹp cùng ứng dụng công nghệ điện ảnh mới trong nắm bắt biểu cảm nhân vật đã dẫn dắt khán giả vào một cuộc phiêu lưu nhiệm màu – nơi người Khổng Lồ đuổi bắt giấc mơ bầu bạn cùng một cô bé mồ côi can đảm.
2016-06-02T13:16:41|Ciné|Ngô Diệc Phàm, Đường Yên bị “ném đá” vì đóng phim của Lương Triều Vỹ|Năm 2016 có thể nói là một năm khá thành công của nam diễn viên trẻ tuổi Ngô Diệc Phàm. Tuy mới chỉ tham gia đóng phim được một khoảng thời gian ngắn nhưng anh đã bỏ túi tới gần 10 dự án điện ảnh. Thế nhưng, càng nổi tiếng, càng thành công thì Ngô Diệc Phàm lại càng dễ trở thành tâm điểm của búa rìu dư luận. Việc nhận được quá nhiều vai nam chính trong các dự án lớn khiến nam diễn viên vướng phải nghi vấn dùng tình cảm và các mối quan hệ chứ không phải thực lực để giành vai.
2016-06-30T16:50:00|Ciné|Điểm mặt 3 phim Thái cực hot gây thất vọng ở phần tiếp theo|Phim Thái Lan thời gian gần đây đang cực thịnh với xu hướng phần nối phần. Dễ thấy nhà sản xuất phim Thái khá chiều lòng khán giả khi viết tiếp kịch bản, quay thêm phần mới. Thế nhưng đi ngược mong muốn người xem, các phần tiếp theo lại nhạt dần cảm xúc với những tình tiết thừa thãi và nhàm chán. Những bộ phim rất ăn khách ở Việt Nam cũng không thoát kiếp trở thành "hố đen" khiến người xem tiếc nuối như 
2016-07-03T12:09:00|Ciné|Làm thân với Gudetama – Quả trứng lười biếng nhất thế giới!|Ngày xửa ngày xưa, có một phú ông hứa gả cô con gái xinh đẹp cho chàng rể nào lười biếng nhất. Ngày nọ, một anh kia đi giật lùi vào nhà ông hỏi cưới với lý do "nhỡ bị từ chối thì không cần quay lưng lại nữa". 
2016-06-29T00:00:00|Ciné|“Cô Dâu Của Thủy Thần” sắp bước từ truyện tranh lên màn ảnh nhỏ|Dòng phim truyền hình chuyển thể từ truyện tranh đã không còn xa lạ gì với các fan mê phim Hàn bao năm nay. Điểm danh những cái tên từng làm mưa làm gió trên màn ảnh nhỏ khắp châu Á, không thể không kể đến Full House, Goong, Boys Over Flower. Cuối cùng, sau một thời gian dài "im hơi lặng tiếng" nhường chỗ cho dòng phim chuyển thể từ webtoon, dòng phim này sắp quay lại màn ảnh nhỏ với dự án phim truyền hình mới nhất chuyển thể từ bộ manhwa ăn khách 
2016-07-25T14:07:19|Ciné|Đi tìm “nàng Cỏ” và “thiếu gia tóc xoăn” cho “Vườn Sao Băng” bản Thái|Xu hướng remake (làm lại) phim dường như chưa bao giờ ngừng hot ở Thái Lan. Điển hình sau những dự án thành công như 
2016-07-25T01:20:00|Ciné|"Sherlock" mùa thứ 4 tung teaser đầy căng thẳng và tuyệt vọng|Nếu như sáng nay, fan của tài tử Benedict Cumberbatch còn đang ngất ngây với trailer mãn nhãn của Doctor Strange thì chỉ cách đây ít phút, trailer đầu tiên của series Sherlock mùa 4 đã được tung ra.
2016-06-29T23:52:37|Ciné|“Another Miss Oh”: Cái kết có hậu ở “phút 89” khiến người xem thở phào nhẹ nhõm|Hoàn tất chặng đường phát sóng hơn hai tháng, dự án truyền hình Another Miss Oh (Lại Là Em, Oh Hae Young) đã có một cái kết tuyệt đẹp khiến hầu hết người hâm mộ "mát lòng". Tuy nhiên, trước đó, bộ phim vẫn làm khán giả một phen lo sợ bởi tình tiết bất ngờ đến không tưởng trong tập cuối của Another Miss Oh.
2016-07-24T11:30:00|Ciné|Việt Nam đẹp huyền ảo trong trailer khủng của bom tấn "Kong: Skull Island"|Ngày hôm qua, tại sự kiện Comic-Con, hãng phim Legendary Pictures đã chính thức tung ra trailer cho bom tấn Kong: Skull Island. Trong trailer này, người xem đã có cái nhìn đầu tiên về sự vĩ đại của King Kong cùng những pha hành động và cháy nổ mãn nhãn. 
2016-06-09T19:21:15|Ciné|Có gì mờ ám đằng sau nụ cười thiên thần của Kim So Hyun?|Bộ phim xoay quanh câu chuyện về cô bé Kim Hyun Ji (Ki So Hyun) qua đời trong một tai nạn. Tuy nhiên, cô không thể nhớ nguyên nhân cái chết của mình và trở thành một oan hồn vất vưởng ở khắp mọi nơi. Trong những tháng ngày tẻ nhạt, cô quạnh ấy, Hyun Ji đã đi tìm sự thật về cái chết oan ức của bản thân. Không ai nhìn thấy cô, không ai có thể nói chuyện với cô, ngày ngày trôi qua trong u tối.
2016-08-04T15:44:42|Ciné|Trương Quân Ninh, Đổng Khiết, Lý Thuần được thêm vào "Hậu cung Như Ý Truyện"|Mới đây, trang weibo chính thức của phim truyền hình Hậu Cung Như Ý Truyện vừa công bố danh sách chính thức một số diễn viên khác. 
2016-07-24T00:08:00|Ciné|Rùng mình với phần tiếp theo của phim kinh dị trứ danh "The Blair Witch Project"|Tín đồ phim kinh dị hẳn đều biết bộ phim The Blair Witch Project từng làm sửng sốt toàn bộ làng điện ảnh khi ra mắt hồi năm 1999.  Cách đây không lâu, trailer của bộ phim kinh dị xa lạ The Woods ra mắt khán giả. Ngoài bộ đôi đạo diễn - biên kịch Adam Wingard và Simon Barret đã từng gây tiếng vang với You’re Next và The Guest, không có bất cứ thông tin gì thêm về nội dung của bộ phim.
2016-06-09T00:00:00|Ciné|Phim đam mỹ học đường Thái “Make It Right” – Cơn gió dịu mát cho mùa hè này|Đến nay, cơn sốt phim chuyển thể đam mỹ vẫn chưa có dấu hiệu hạ nhiệt. Kể từ khi cơn sốt 
2016-08-02T18:06:00|Ciné|Nhìn lại quãng đường 10 năm khóc cười bên Big Bang cùng "Made The Movie"|Năm 2016 là thời điểm đánh dấu cột mốc Big Bang đã cùng nhau trải qua 10 năm với sự phấn đấu không ngừng nghỉ. Để kỷ niệm dấu mốc quan trọng này, YG Entertainment đã thực hiện bộ phim tài liệu 
2016-07-24T12:51:00|Ciné|Quên hết hiềm khích đi, hôm nay là ngày sung sướng nhất của fan Marvel và DC|Như thường lệ, lễ hội truyện tranh San Diego Comic-Con là dịp để các hãng giới thiệu các dự án tiếp theo. Với hàng loạt siêu phẩm điện ảnh đến từ truyện tranh trong những năm tới, Comic-Con 2016 đã khiến người hâm mộ chết ngất trong sung sướng với hàng loạt tin tức và trailer nóng hổi.
2016-05-12T10:55:10|Ciné|“Lucky Romance”: Ryu Jun Yeol giữ bí mật động trời của Hwang Jung Eum|Gần đến ngày phim Lucky Romance (Vận May Lãng Mạn) lên sóng, cuối cùng đài MBC đã chịu tung clip giới thiệu tập 1 khiến fan phấn khích. Đoạn preview dài 38 giây đã làm lộ diện tạo hình của tất cả các gương mặt chủ đạo Hwang Jung Eum, Ryu Jun Yeol, Lee Soo Hyuk và Lee Chung Ah. Cùng với đó là loạt tình huống dở khóc dở cười được diễn ra trong ngay tập mở màn làm người xem khấp khởi chờ đợi.
2016-06-07T20:17:00|Ciné|Bom tấn cổ trang “Sử Thi Saimdang" của Lee Young Ae công bố trailer tiếp theo|Sau một thời gian dài "im hơi lặng tiếng", mới đây đài SBS đã chính thức cho ra mắt trailer đầu tiên của bom tấn cổ trang 
2016-07-23T15:00:00|Ciné|Nghẹt thở tột độ với cuộc chiến sinh tử trên chuyến tàu Busan đầy xác sống|Dù nổi tiếng toàn thế giới với thể loại phim kinh dị, điện ảnh Hàn Quốc vẫn còn e dè với thể loại kinh dị xác sống. Mãi đến mùa hè năm nay, khán giả xứ kim chi cũng như toàn châu Á sẽ được thưởng thức bộ phim bom tấn đầu tiên về đề tài này của đạo diễn Yeon Sang Ho, mang tên 
2016-08-01T18:06:00|Ciné|Lee Jong Suk và từng bước "đổi đời" qua các vai diễn|Tốt nghiệp khoa diễn xuất & điện ảnh đại học KonKuk - một ngôi trường nổi tiếng ở Hàn Quốc, nơi đào tạo ra rất nhiều diễn viên, ca sĩ nổi tiếng như Shim Changmin (DBSK), Choi Minho (SHINee) hay Hyuna (4Minute)…, từ năm 2005 cho đến nay, Lee Jong Suk đã đạt được rất nhiều thành tựu đáng nể trong sự nghiệp diễn xuất. 
2016-07-22T11:46:00|Ciné|"Cô Dâu 8 Tuổi" chính thức ngừng phát sóng sau 2250 tập phim|Sau gần một thập kỷ được trình chiếu và có thời lượng khủng lên tới hơn 2000 tập, series truyền hình Cô Dâu 8 Tuổi đã chính thức dừng phát sóng tại Ấn Độ. Dựa theo thông tin từ phía nhà sản xuất, lý do Cô Dâu 8 Tuổi bị ngưng phát sóng vì rating của phim đang càng ngày càng đi xuống. 
2016-08-01T09:40:00|Ciné|10 bộ phim Đài Loan này sẽ cho bạn một vé về “tuổi xì teen”|Không phải là những phim "chưởng", kiếm hiệp Hồng Kông, cũng không phải là phim tình cảm sướt mướt Hàn Quốc, chính những phim thần tượng Đài Loan đã cùng những 9x đời đầu trải qua "tuổi xì teen" với những mơ mộng của tình yêu đầu.
2016-06-06T15:35:00|Ciné|Sau "Hậu Duệ" , "người sói" Song Joong Ki đã trở lại bên "người tình" Park Bo Young!|Các khán giả thường theo dõi phim rạp chắc hẳn sẽ nhớ vào năm 2012, phim điện ảnh 
2016-05-31T10:03:00|Ciné|30 tuổi – “Cún” Ryu Jun Yeol mới có nụ hôn đầu tiên trên màn ảnh nhỏ|Trong khi các bạn diễn cùng trang lứa đã được quay đi quay lại cảnh hôn không dưới trăm lần, các hậu bối được cướp nụ hôn đầu khi chỉ 17, 18 tuổi thì cho đến hôm qua, 
2016-04-09T16:39:09|Ciné|Hết làm gái xấu, Hwang Jung Eum hứa hẹn gây hài với style con trai mặc váy|Ngày 7/4, đội ngũ sản xuất tung hình ảnh được quay tại Lake Park ở IIsan. Những hình ảnh mới nhất của 
2016-07-31T15:03:00|Ciné|7 phim Thái hấp dẫn và “nóng bỏng tay” xem ngay kẻo phí|Chưa bao giờ phim Thái lại đổ bộ ồ ạt khiến dân tình "choáng ngợp" đến thế. Với 7 bộ phim lãng mạn này, người hâm mộ phim Thái tha hồ ủ ấm chăn êm nằm xem phim rồi nhé!
2016-07-23T18:05:00|Ciné|Rihanna sẽ tái hiện lại vai diễn huyền thoại của "Psycho" trong "Bates Motel" mùa 5|Bates Motel là bộ phim truyền hình dài tập của kênh truyền hình cáp A&E kể về thời niên thiếu của tên sát nhân nổi tiếng nhất lịch sử điện ảnh, Norman Bates (Freddie Highmore), là một nhân vật hư cấu do vị đạo diễn lừng danh Alfred Hitchcock sáng tạo nên trong tác phẩm điện ảnh kinh điển Psycho. 
2016-05-10T21:31:26|Ciné|Hai siêu phẩm TVB “Sóng Gió Gia Tộc” và “Cung Tâm Kế” có phần tiếp theo|Tin vui cho người hâm mộ của TVB khi mà giám chế Mai Tiểu Thanh cho biết bà đang soạn thảo kịch bản cũng như chuẩn bị mọi thứ cho phim truyền hình 
2016-06-05T10:28:00|Ciné|Me Before You - Nếu thực là yêu, ai cũng cần một tình yêu như thế!|Ra mắt vào năm 2012, tiểu thuyết Me Before You của nhà văn Jojo Moyes nổi lên như một hiện tượng. Không chỉ nói về tình yêu, thông điệp mà cuốn sách gửi gắm còn là sự kiên cường trong cuộc sống, câu chuyện của hai con người bất ngờ va vào nhau trên đường đời và cuộc gặp gỡ định mệnh làm thay đổi cả hai.
2016-07-23T13:04:45|Ciné|Thái Hòa xác nhận: Trần Lập nhận lời viết nhạc phim "Fan Cuồng", trước khi lâm bệnh qua đời|Hiện có thông tin cố ca sĩ Trần Lập được mời viết nhạc cho Fan Cuồng. Anh có thể chia sẻ thêm về chuyện này?
2016-05-07T16:00:00|Ciné|Năm mỹ nhân tầng 22 của “Hoan Lạc Tụng” liên tiếp thống trị BXH rating|Không rầm rộ truyền thông, không có sự góp mặt của các idol thần tượng trẻ tuổi nhưng 
2016-04-12T22:10:00|Ciné|Tình Yêu Không Có Lỗi 2: Nat “bơ” Katun đến cùng, xứng danh “kẻ thù vũ trụ"|Với tình tiết Katun đã mơ hồ nhận ra Nat đang bị Lee "dắt mũi" ở tập trước, trong tập 9 bộ phim 
2016-04-11T22:06:00|Ciné|“Tình Yêu Không Có Lỗi 2”: Katun tung chiêu bắt ghen “máu lửa” nhất hệ mặt trời|Nối tiếp tình tiết kịch tính của tập 7 khi Katun đã tin vào bằng chứng do Lee ngụy tạo về việc Nat đã phản bội mình, tập 8 bộ phim 
2016-07-19T11:04:31|Ciné|"Fan Cuồng" thu 9 tỷ đồng sau 3 ngày, Thái Hòa gửi "tâm clip" xin lỗi khán giả|Đêm qua (18/7), nam diễn viên Thái Hòa đã đăng tải một "tâm clip" trên trang cá nhân. Nội dung clip là những chia sẻ thẳng thắn của anh về bộ phim 
2016-02-16T12:59:00|Ciné|Tác phẩm phản gián "Salt" của Angelina Jolie sẽ được chuyển thể thành phim truyền hình|Trào lưu chuyển thể những bộ phim điện ảnh lên truyền hình đang ngày càng tăng ở Mỹ, mà gần đây nhất là việc thí điểm The Exorcist và Training Day với hy vọng sẽ thành công, Trang Screen Daily vừa đăng tải thông tin Sony Pictures Entertainment đang phát triển một phiên bản truyền hình của Salt, bộ phim về đề tài phản gián mà 
2016-04-27T16:43:00|Ciné|Người hâm mộ đang mong chờ tác phẩm boylove nào trong năm 2016?|Sau "cơn sốt" Thượng Ẩn vào đầu năm 2016, các nhà đầu tư Trung Quốc bắt đầu mở cuộc "tổng tiến công" sang dòng phim thuộc thể loại đam mỹ chuyển thể với những tác phẩm nổi tiếng như: Thức Nhữ Bất Thức Đinh, Song Trình, Bất Khả Kháng Lực… Ngoài ra, đối với các "fan cứng" của phim Thái Lan, phim boylove luôn là một "món ăn ngon" cùng nhiều "thực đơn" khác nhau. Cùng điểm qua các tác phẩm boylove được trông đợi trong năm nay nhé.
2016-02-16T18:00:00|Ciné|Những khác biệt từ phim ra ngoài đời trong "bom tấn" mới từ Jennifer Lawrence|Bộ phim Joy kể câu chuyện về Joy Mangano một bà mẹ đã ly hôn sống tại Long Island (Jennifer Lawrence), qua một cuộc hôn nhân thất bại, cả của mình và cha mẹ, để phát minh ra đồ lau nhà có thể tháo rời, tự vắt đầu tiên trên thế giới. Cô đã vượt qua những khó khăn để phát triển một doanh nghiệp thành công vang dội, trở thành một triệu phú tự thân lập nghiệp, đầu tiên với QVC và sau đó với Shopping Network Home.
2016-05-02T15:36:00|Ciné|Giải mã sức hút của bộ phim đậm sắc nữ quyền “Hoan Lạc Tụng”|Với nội dung xoay quanh câu chuyện của 5 người phụ nữ hiện đại cùng sống tại tầng 22 của một chung cư, 
2016-04-05T23:49:00|Ciné|“Tình Yêu Không Có Lỗi 2”: Lee giở thói “bánh bèo” khóc lóc khiến người xem điên tiết|Trái với lời "kết tội" rằng Nat là người đàn ông không ra gì khi ngang nhiên thân mật với Lee ở đoạn trailer tập 6-7, khán giả đã thở phào nhẹ nhõm khi biết anh chàng vẫn còn nghĩ đến Katun. Ở tập 7 bộ phim 
2016-07-14T00:15:00|Ciné|"Fan Cuồng" Thái Hòa 2 tay ôm 2 nàng Trinh xinh đẹp và bốc lửa|Sau nhiều ngày chờ đợi, tối qua (13/7) bom tấn phim Việt mùa Hè này - đánh dấu sự trở lại của bộ ba: "đạo diễn triệu đô" Charlie Nguyễn, "ông hoàng phòng vé" Thái Hòa và Johnny Trí Nguyễn:
2016-01-22T00:00:34|Ciné|Jennifer Lawrence trở thành người yêu và kẻ ám sát lãnh tụ Fidel Castro trong phim tiểu sử|Sau khi đóng vai chính trong một bộ phim lấy cảm hứng từ cuộc đời của Joy Mangano, bà hoàng của đế chế kinh doanh, nữ tỷ phú của thế giới sản phẩm gia dụng Miracle Mop, 
2016-04-26T17:33:09|Ciné|Đố ai mà ngậm mồm được với bộ ảnh chế “Hoàn Châu Cách Cách" mặt vuông thế này!|Mới đây, netizen xứ Trung đang truyền tay nhau loạt ảnh chế cực hài của các nhân vật trong bộ phim truyền hình gắn liền với tuổi thơ 
2016-04-26T10:19:00|Ciné|Fan nóng lòng chờ đợi sự xuất hiện của "Nai nhỏ" Lộc Hàm trên màn ảnh|Gần đây, trên trang mạng xã hội weibo đang rầm rộ thông tin chàng ca sĩ trẻ Lộc Hàm (
2015-09-16T17:31:40|Ciné|Thót tim xem người đẹp “Dị Biệt” trèo tường thoát thân trong “Allegiant”|Teaser trailer đầu tiên cho phần ba của series hành động phiêu lưu giả tưởng Divergent mang tên 
2015-11-15T13:06:01|Ciné|Bộ đôi “Dị Biệt” cướp tàu quay lại bảo vệ Chicago trong trailer “Allegiant”|Đoạn trailer đầy đủ đầu tiên của phần tiếp theo rất được mong đợi trong series The Divergent mang tên 
2016-04-26T23:42:00|Ciné|“Tình Yêu Không Có Lỗi 2”: “Cáo già” Lee đau khổ rơi nước mắt vì dã tâm quá lớn|Với bộ mặt luôn giả vờ bị hại và đáng thương, Lee luôn khiến khán giả ghét cay ghét đắng mỗi phân cảnh cô nàng xuất hiện trong tác phẩm truyền hình 
2016-01-14T17:28:00|Ciné|Nghệ sỹ Việt rơi nước mắt sau khi xem "The Danish Girl"|Dựa theo câu chuyện có thật về cuộc đời của Lili Elbe – người chuyển giới đầu tiên trên thế giới, 
2016-01-18T20:16:00|Ciné|The Danish girl - Lạ lùng sao, đớn đau này…|Mở đầu, tác giả xin phép mượn câu thơ của tác giả Nguyễn Thiên Ngân để dẫn dắt cũng như làm tựa cho bài viết về bộ phim 
2016-04-20T17:15:00|Ciné|“Tình Yêu Không Có Lỗi 2”: Hé lộ nguồn cơn mối “thâm thù” giữa Lee và Katun|Ngay từ khi phần hai được công chiếu rộng rãi đến khán giả, bộ phim truyền hình ăn khách
2016-01-10T00:00:00|Ciné|Eddie Redmayne bị chỉ trích khi vào vai người chuyển giới trong “The Danish Girl”|Câu chuyện về Lili Elbe (tên khai sinh là Einar Wegener), người phẫu thuật chuyển đổi giới tính đầu tiên trên thế giới, trong bộ phim tiểu sử 
2016-04-19T22:22:00|Ciné|“Tình Yêu Không Có Lỗi 2”: Katun thẳng tay “bóc phốt” Lee "hồ ly"|Những tưởng khán giả sẽ còn phải chịu ấm ức khi liên tiếp chứng kiến Katun bị Lee hành hạ trong các tập phim trước tập 11 bộ phim
2016-01-20T18:54:09|Ciné|Dàn sao phim "High School Musical" đang làm gì sau 10 năm?|Xuất hiện lần đầu vào 20/01/2006 và đều đặn được thực hiện các phần tiếp theo vào năm 2007, 2008, 
2016-04-06T19:36:47|Ciné|“Hậu Duệ Mặt Trời” bị cảnh cáo vì văng tục trên sóng, “Come Back Mister” “thoát nạn”|Trong cuộc họp diễn ra vào chiều ngày 6/4, Cục Kiểm duyệt Hàn Quốc đã đưa ra quyết định về vụ việc liên quan tới lời thoại nhạy cảm trong hai bộ phim 
2016-04-01T17:35:00|Ciné|Siêu phẩm “Hậu Duệ Mặt Trời” đã giúp Hàn Quốc thu về lợi ích "khủng" như thế nào?|Nhằm cải thiện ngành du lịch và xuất khẩu trì trệ trong những tháng gần đây, Hàn Quốc đã đưa ra không ít biện pháp kích thích tiêu dùng, song không một phương án nào mang lại hiệu quả tức thì và mạnh mẽ như việc quảng bá hình ảnh đất nước thông qua các bộ phim truyền hình. Cơn bão đang càn quét châu Á 
2016-04-16T00:00:00|Ciné|"Tụng" lại những câu thoại không thể nào quên của siêu phẩm “Hậu Duệ Mặt Trời”|Biên kịch Kim Eun Sook được nhiều khán giả xem là bậc thầy của những câu thoại "sến" nhất màn ảnh nhỏ Hàn Quốc. Với 
2016-04-15T17:20:00|Ciné|Lộ diện người yêu xinh như mộng của nam chính “Reply 1988” Park Bo Gum|Năm nay, đài KBS khá đầu tư cho hai dự án cổ trang lớn của mình, chiêu mộ những gương mặt trẻ sáng giá, đó là 
2016-03-31T17:51:50|Ciné|Phim ngôn tình chuyển thể sẽ được cắt giảm tại Đại Lục|Những năm trở lại đây, làn sóng chuyển thể tiểu thuyết ngôn tình không ngừng phát triển mạnh mẽ tại Đại Lục. Hệ quả của xu hướng này là sự ra đời hàng loạt "soái ca, nam thần" – những hình mẫu bạn trai hoàn hảo trong lòng các cô gái. Vì lo sợ thế hệ trẻ đắm chìm trong những câu chuyện cổ tích về tình yêu mà quên đi nhiệm vụ thực tại, Hiệp hội sản xuất phim truyền hình Trung Hoa đã đưa ra quy định tăng cường sản xuất những bộ phim có chủ đề về hiện thực xã hội, giảm bớt khối lượng phim chuyển thể từ tiểu thuyết ngôn tình hay văn học mạng. 
2015-09-11T14:00:01|Ciné|Oscar 2016: Sự "bùng nổ" của những tác phẩm LGBT|2016 là tròn 10 năm kể từ khi Brokeback Mountain của đạo diễn Lý An vuột mất tượng vàng Oscar dành cho hạng mục “Phim xuất sắc nhất” vào tay bộ phim tâm lý Crash. Nhiều người cho rằng bất ngờ này xảy ra là do ban giám khảo năm đó vẫn còn kì thị những phim về đề tài này.
2016-04-01T15:38:00|Ciné|Xuất hiện “Thánh phán” hư cấu muôn vàn cái kết “Tình Yêu Không Có Lỗi 2”|Các tình tiết mới "siêu ngược" trong trailer tập 6, 7 của dự án truyền hình "gây bão" 
2016-03-29T21:13:00|Ciné|7 phim cổ trang Hàn mới nhất khiến dân tình ngất ngây vì dàn trai xinh, gái đẹp|Khá trùng hợp khi thời gian gần đây, các nhà sản xuất điện ảnh xứ kimchi liên tiếp lựa chọn những diễn viên có vẻ đẹp hiện đại cho những bộ phim thuộc thể loại sageuk (
2016-03-22T15:54:00|Ciné|Đam mỹ nổi tiếng gấp ngàn lần "Thượng Ẩn" bất ngờ tung teaser|Thời gian gần đây, các khán giả yêu thích loại hình đam mỹ chuyển thể mải rung rinh tim với 
2016-04-14T17:35:00|Ciné|4 sao nam này sẽ tiếc đứt ruột vì đã từ chối vai Yoo Shi Jin của “Hậu Duệ Mặt Trời”|Nếu như Kang Mo Yeon là vai diễn được biên kịch Kim Eun Sook đo ni đóng giày cho nữ diễn viên Song Hye Kyo, thì Song Joong Ki không phải là sự lựa chọn đầu tiên của các nhà sản xuất Descendants Of The Sun (Hậu Duệ Mặt Trời) cho hình tượng soái ca quân nhân Yoo Shi Jin. Trước khi nam diễn viên sinh năm 1985 gật đầu tham gia, lời mời nhận vai đã được gửi tới 4 gương mặt siêu chất là Won Bin, Jo In Sung, Gong Yoo và Kim Woo Bin, nhưng đều bị từ chối.
2016-04-06T11:04:35|Ciné|Loạt ảnh chứng tỏ Dương Dương chính là Nhất Tiếu Nại Hà hoàn hảo nhất|Hình ảnh được đơn vị sản xuất công bố đã hé lộ tạo hình đại thần trong game của nhân vật Tiêu Nại do nam diễn viên Dương Dương đảm nhận. Có thể thấy, Dương Dương không chỉ hợp với phim hiện đại mà ngay cả ở thể loại cổ trang, thần thái "cổ điển" của nam diễn viên cũng toát lên sức quyến rũ khó cưỡng. Những fan hâm mộ chỉ biết xuýt xoa: "Đây chính là Tiêu Nại mà tôi tìm kiếm bấy lâu".
2016-04-15T14:40:00|Ciné|4 vụ tranh chấp bản quyền ầm ĩ nhất của làng phim Hoa Ngữ|"Xâm phạm bản quyền tác giả" đang trở thành cụm từ được Tòa án thành phố Bắc Kinh quan tâm khi mà gần đây, họ liên tiếp phải nhận những đơn kiện từ phía biên kịch hay các nhà sản xuất phim truyền hình. Những hành vi như đạo văn, sao chép không xin phép… hay tự do sử dụng quyền tác giả đã gây ảnh hưởng không nhỏ đến chất lượng thực sự của những bộ phim được trình chiếu. Việc kiện tụng, đấu khẩu, lật tẩy lẫn nhau trên mạng xã hội cũng khiến cho người hâm mộ "thở dài ngao ngán", diễn viên tham gia tác phẩm bị tố cáo cũng đành "bó tay" chịu trận. Dưới đây là 4 sự việc tranh chấp gây ầm ĩ, hao tốn nhiều bút mực nhất của làng phim ảnh Hoa Ngữ. 
2016-03-28T21:44:00|Ciné|“Tình Yêu Không Có Lỗi 2”: Khán giả tức điên khi “ác nữ” Lee suýt bị vạch mặt|Nối tiếp tình tiết gay cấn ở các tập trước, khi giờ đây cô bạn "cáo già" Lee đã trở thành đồng nghiệp chung công ty của mình, Katun không giấu được vẻ khó chịu và bức bối. Đúng như dự đoán của khán giả, Lee ngay lập tức bày trò hãm hại và chơi xấu Katun ngay khi có cơ hội.
2016-04-02T10:19:00|Ciné|Pratyusha Banerjee từng cảm thấy vô cùng áp lực khi đóng "Cô Dâu 8 Tuổi"|Nữ diễn viên đảm nhiệm Anandi trong phần 3 của bộ phim dài tập Cô Dâu 8 Tuổi - Pratyusha Banerjee sinh năm 1991, khởi nghiệp với vai trò người mẫu. Đến năm 2011, vai Anandi lúc lớn cũng là vai diễn đầu tiên của cô. Cô đảm nhiệm vai Anandi từ tập 516 - 1214 của bộ phim này.
2016-03-02T15:09:44|Ciné|“Signal”: Cha Soo Hyun sững người khi tìm thấy hài cốt của Lee Jae Han|Vụ án Hongwon-dong năm 1997 nhanh chóng được khép lại trong nửa đầu tập 11 tuần này của 
2016-03-20T11:09:00|Ciné|“Hậu Duệ Mặt Trời” bản Thái và những bộ phim Thái phải xem ngay lập tức|Phim truyền hình của Thái Lan thu hút khán giả không chỉ bởi nội dung hấp dẫn, lôi cuốn mà còn nhờ dàn diễn viên long lanh chẳng kém gì sao Hàn. Trong lúc chờ đợi tập mới nhất của dự án khiến khán giả mong đợi 
2016-04-13T22:03:00|Ciné|“Hậu Duệ Mặt Trời”: Khán giả thót tim khi Song Joong Ki tử trận ở phút thứ 89!|Clip giới thiệu ở cuối tập 14 tuần trước phải chăng chỉ là một sự giả dối "câu view"? Bởi trong tập 15 của 
2016-05-23T13:04:20|Ciné|Nghẹn ngào câu chuyện của hai người mẹ trong “Dear My Friends”|Không dành nhiều thời lượng phát sóng cho những phân cảnh hài hước như 3 tập đầu tiên, tập 4 
2016-03-19T15:08:00|Ciné|Những kẻ phản diện khiến bạn sợ chết khiếp trong "Kung Fu Panda"|Qua 3 phần phim, Kung Fu Panda vẫn chứng tỏ sự hấp dẫn của chú gấu Po với các khán giả nhí. Cùng với sự tiến bộ của nhân vật này trên con đường võ thuật thì những kẻ xấu xuất hiện trong phim cũng ngày càng mạnh và hung ác hơn. Dưới đây là những nhân vật phản diện đáng chú ý của Kung Fu Panda.
2016-05-20T18:55:00|Ciné|Danh sách tham dự đề cử giải điện ảnh Kim Kê Bách Hoa gây tranh cãi|Cách đây vài ngày, trang Sina weibo công bố danh sách đăng ký tham gia ứng tuyển cho giải thưởng điện ảnh Trung Quốc Kim Kê Bách Hoa lần thứ 25 và Đại Chúng Điện Ảnh Bách Hoa lần thứ 33. Hạng mục được quan tâm nhất – Nam diễn viên chính xuất sắc – gồm có: Đặng Siêu, Phùng Tiểu Cương, Trương Hàm Dư, Hoàng Bột, Trầm Đằng, Phùng Thiệu Phong, Tỉnh Bách Nhiên. Trong đó phim điện ảnh 
2016-02-15T18:02:00|Ciné|"Thượng Ẩn": Điểm đáng yêu vạn người mê của hotboy lạnh lùng Cố Hải|Với dàn diễn viên trẻ thu hút cùng nội dung được chuyển thể từ quyển tiểu thuyết đam mỹ của tác giả Sài Kê Đản, 
2016-03-06T09:00:00|Ciné|Những lý do dù ra rạp muộn nhưng "Kung Fu Panda 3" vẫn đáng đồng tiền bát gạo|Po, một trong những nhân vật hoạt hình yêu thích nhất trên màn ảnh đã trở lại trong cuộc phiêu lưu tiếp theo của mình mang tên 
2016-05-15T19:14:00|Ciné|7 gương mặt nữ mới triển vọng trên màn ảnh nhỏ Hoa Ngữ|Những nữ diễn viên mới được đề cập đến hứa hẹn sẽ khuấy động màn ảnh nhỏ Hoa Ngữ trong tương lai. Không chỉ tài năng, xinh đẹp, có khả năng diễn xuất tốt mà ở họ còn toát lên nét cuốn hút rất riêng. Xứng đáng là "thế hệ vàng" tiếp theo của giới giải trí Hoa Ngữ. 
2016-03-17T23:20:42|Ciné|“Come Back Mister”: Bi Rain đắp mặt nạ nhí nhảnh, “tỏ vẻ nguy hiểm” cùng Oh Yeon Seo|Nối tiếp quá trình tìm lại công lý cho thân xác đã chết của ông chú Kim Young Soo (Kim In Kwon), giám đốc trẻ tuổi Lee Hae Joon (
2016-03-10T17:00:00|Ciné|Từ Kung Fu Panda đến Châu Tinh Trì, những lần võ thuật Trung Hoa chạm ngõ Hollywood|Hiện nay, phần thứ 3 của loạt phim Kung Fu Panda đang làm mưa làm gió tại bảng xếp hạng doanh thu phòng vé. Sự kết hợp giữa võ thuật và gấu trúc tưởng chừng không liên quan nhưng nó đã tạo nên một series hoạt hình ăn khách nhất của hãng Dreamworks. Thêm nữa, nền điện ảnh Mỹ cũng không hiếm những tựa phim lấy chủ đề tương tự.
2016-03-18T20:02:00|Ciné|“Come Back Mister”: Bi Rain hồn nhiên đề nghị sống chung với vợ cũ “như đúng rồi”|Là một dự án truyền hình khá ổn khi sở hữu cốt truyện hay, diễn viên có thực lực. Thế nhưng, do cùng phát sóng cùng giờ với "bom tấn" 
2016-02-13T00:00:00|Ciné|“Thượng Ẩn” - Chuyện tình đồng tính của các mỹ nam gây sốt đầu năm|Trong những ngày đầu năm mới, các hủ được dịp thỏa lòng mong ước với tác phẩm mạng - 
2016-04-30T16:00:00|Ciné|“Entertainer”: Ji Sung bất ngờ có hành động thân mật khiến Hyeri đỏ mặt|Tuy khởi đầu với hai tập phim được khán giả nhận xét khá nhàm chán, song tác phẩm truyền hình 
2016-01-01T20:02:00|Ciné|Điểm danh những bộ phim truyền hình “gây bão” xứ Hàn năm 2015|Mới đây, trang phân tích GoodData của Hàn Quốc đã công bố danh sách những bộ phim có ảnh hưởng nhất màn ảnh nhỏ trong năm vừa qua. Ở mỗi khung giờ phát sóng (thứ Hai - Ba, thứ Tư - Năm, thứ Sáu - Bảy và cuối tuần), 5 cái tên nổi bật nhất được lựa chọn theo các tiêu chí như mức độ quan tâm và lượng đề tài tranh luận của khán giả xung quanh bộ phim, không dựa vào tỉ suất người xem (rating) của các phim. Chung cuộc, người chiến thắng ở 4 khung giờ lần lượt là 
2016-03-09T00:00:21|Ciné|Kung Fu Panda 3 - Gấu mập trở lại, lợi hại hơn xưa|Năm 2008, hãng DreamWorks thực hiện một dự án táo bạo khi kết hợp gấu trúc và võ thuật, hai biểu tượng của Trung Quốc tưởng chừng chẳng liên quan gì đến nhau. Kết quả là sự ra đời của bộ phim hoạt hình Kung Fu Panda khiến hàng triệu khán giả say mê và thu về đến 600 triệu USD. Sau đó 3 năm, Kung Fu Panda 2 cũng nhận nhiều lời khen ngợi và có doanh thu còn nhỉnh hơn phần một.
2016-05-20T00:12:37|Ciné|Phim đồng tính nữ "The Handmaiden" của Hàn lập kỉ lục điện ảnh mới|Trong ba đại diện của Hàn Quốc tham dự Liên hoan phim Cannes lần thứ 69, The Handmaiden (Người Hầu Gái) của đạo diễn Park Chan Wook là cái tên được chú ý nhiều nhất và cũng là phim duy nhất tham gia tranh giải. Tác phẩm mang đề tài đồng tính nữ ngay lập tức gây xôn xao bởi những cảnh quay nóng bỏng. Với việc được 175 nước trên thế giới mua bản quyền trình chiếu, The Handmaiden trở thành phim điện ảnh Hàn Quốc được xuất khẩu sang nhiều quốc gia nhất trong lịch sử.
2016-02-11T15:26:19|Ciné|“Vương Quốc Ảo” tiếp tục đạo “Chúa Tể Những Chiếc Nhẫn” và “The Hobbit”?|Các cảnh kỹ xảo hoành tráng cùng tạo hình thần tiên thoát tục của các nhân vật khiến cho fan hâm mộ vô cùng đã mắt. Nhưng nếu ai tinh ý có thể nhận ngay ra những điểm tương đồng đến bất ngờ giữa 
2016-02-05T19:36:00|Ciné|Liệu người thừa kế của L trong "Death Note 2016" có đủ hấp dẫn?|Sau bộ phim điện ảnh chuyển thể Death Note làm mưa làm gió năm 2006 với sự tham gia của cặp đôi Tatsuya Fujiwara - Matsuyama Kenichi đến bản truyền hình 2015 của 
2015-12-31T17:30:00|Ciné|Thả hồn theo 10 phim truyền hình Hàn có nhạc phim hay nhất năm 2015|Bên cạnh nội dung hấp dẫn cùng dàn diễn viên chất lượng, các bộ phim truyền hình Hàn Quốc còn nổi tiếng với những bản nhạc phim (OST) được chăm chút kĩ lưỡng, không thua kém bất kỳ sản phẩm âm nhạc thuần túy nào. Hãy cùng nghe lại những OST gây sốt nhất màn ảnh nhỏ xứ Hàn trong năm nay.
2016-03-04T16:38:00|Ciné|“Come Back Mister”: Bi Rain “bỏng mắt” trước thân hình gợi cảm của Oh Yeon Seo|Nối tiếp những tình huống hài hước từ việc được chết đi sống lại trong thân xác người khác, hai nhân vật Lee Hae Joon (
2016-03-10T12:30:00|Ciné|Cười ngất với “50 sắc thái” của "Bồng Ca bản Hàn" Oh Yeon Seo trong “Come Back Mister”|Từng bị đánh giá thấp do mô-típ hoán đổi thân xác thường thấy, song dự án truyền hình 
2016-03-17T00:27:00|Ciné|​Đoàn phim Kong: Skull Island gửi "tâm thư" tới truyền thông Việt Nam| Ngày 16-3, đoàn phim Kong: Skull Island bất ngờ có thư ngỏ gửi tới các cơ quan truyền thông Việt Nam, trong đó nhấn mạnh, việc di chuyển, lịch quay, địa điểm và các hoạt động chuẩn bị cũng như quay phim của đoàn làm phim đang bị ảnh hưởng bởi một số cơ quan truyền thông VN liên tục công bố thông tin này.
2015-12-26T17:30:00|Ciné|Những câu nói từ ngọt ngào đến sâu sắc trên màn ảnh Hàn 2015|Trải qua một năm 2015 đáng nhớ, dòng phim Hàn tiếp tục chinh phục người xem với gần 100 tác phẩm lớn nhỏ lên sóng trong suốt 12 tháng vừa qua. Bên cạnh nội dung ngày một đa dạng, hấp dẫn, những dự án truyền hình xứ Kim Chi còn biết cách để lại dấu ấn đậm nét trong lòng khán giả thông qua những câu thoại sắc sảo về tình yêu, con người hay cuộc đời xuất hiện trong phim. Hãy cùng nhớ lại những câu thoại “ám ảnh” của màn ảnh nhỏ Hàn Quốc trong năm nay.
2016-03-11T16:00:00|Ciné|Sự thật đằng sau các dự án đình đám bị cấm khai máy tại xứ Trung|Sau khi chính sách mới về các tác phẩm phim của Cục Điện ảnh Trung Quốc được ban hành
2016-03-09T17:58:00|Ciné|5 bộ live-action đáng được trông đợi trong năm 2016|Những bộ phim chuyển thể từ manga dù "bình mới rượu cũ" nhưng luôn luôn thu hút sự chú ý bởi khán giả chẳng bao giờ thôi tò mò về việc khi đưa lên phim, các nhà làm phim và dàn diễn viên có truyền tải được hết những điều thú vị từ truyện gốc hay không. Hãy cùng điểm qua những bộ 
2016-05-17T13:56:00|Ciné|“Phù Thủy Trong Gương” gây chú ý nhờ “học đòi” siêu phẩm “Mặt Trăng Ôm Mặt Trời”|Bộ phim cổ trang Mirror of the Witch (Phù Thuỷ Trong Gương) chỉ vừa lên sóng 2 tập phim đã ngay lập tức thu hút được sự quan tâm của đông đảo khán giả. Không chỉ gây chú ý với sự tham gia diễn xuất của "Vua Bánh Mì" Yoon Shi Yoon và nữ diễn viên trẻ Kim Sae Ron, Mirror of the Witch còn gây ấn tượng bởi nội dung đầy kịch tính, hấp dẫn xoay quanh những âm mưu vương triều thời Joseon.
2015-12-24T15:18:00|Ciné|2015: Nhìn lại những vấn đề xã hội "nóng" nhất trong phim truyền hình Hàn Quốc|Đất nước Hàn Quốc đã ghi dấu ấn khó phai với khán giả qua những bộ phim có mô-típ tình cảm lãng mạn, nhẹ nhàng. Song, các dự án truyền hình này luôn tồn tại những tình tiết liên quan tới các vấn nạn xã hội “nóng” hiện tại. Dưới đây là sáu vấn đề nổi cộm trong xã hội được nhắc đến nhiều nhất trong phim truyền hình Hàn Quốc năm 2015.
2016-05-18T00:00:00|Ciné|Ngắm loạt ảnh kẻ eyeliner khó đỡ của Trương Hàn trong “Sơn Hải Kinh”|Sau khi dính "phốt" đạo nội dung của quyển manga nổi tiếng Cuốn Sách Kỳ Bí và lời thoại cóp nhặt từ Naruto, 
2015-12-27T15:00:00|Ciné|Những sản phẩm cháy hàng nhờ phim truyền hình Hàn năm 2015|Sức ảnh hưởng của phim ảnh đối với đời sống Hàn Quốc là vô cùng lớn. Không những sở hữu “quyền năng” đổi đời nghệ sĩ chỉ sau một đêm, những bộ 
2016-02-20T18:32:00|Ciné|“Pure Love”: Ai cũng từng có tình đầu dịu ngọt như Kim So Hyun – D.O.|Ngược dòng thời gian, nhìn lại tuổi thanh xuân tươi đẹp và nhớ về một ai đó trong kí ức đẹp đẽ… 
2016-03-06T18:59:13|Ciné|Xem lại “Hậu Duệ Mặt Trời” vừa tiêm "virus si mê" liều nặng thế nào trong tuần qua|Dạo gần đây, một ngày bạn nghe thấy cụm từ "Hậu Duệ Mặt Trời" bao nhiêu lần? Tính trung bình ra thì có lẽ ít cũng phải 5 lần. "Hậu Duệ" có mặt trên khắp các phương tiện báo đài, tivi. "Hậu Duệ" vi vu trong những cuộc tám chuyện của hai, ba cô nàng thân thiết. "Hậu Duệ" xuất hiện trong lời thú nhận của đám con trai trước nay chỉ biết xem phim hành động là giỏi. "Hậu Duệ" len lỏi vào giấc mộng mỗi đêm của một cô gái mơ thấy 
2016-02-22T14:45:00|Ciné|Song Joong Ki - Song Hye Kyo cuốn hút trong họp báo "Hậu Duệ Mặt Trời"|Sau hơn 2 năm kể từ khi công bố dự án, cùng thời gian ghi hình lên tới 258 ngày, vào 2 giờ chiều (12 giờ Việt Nam) hôm nay 22/2, bộ phim truyền hình 
2016-02-16T09:07:00|Ciné|“Cheese In The Trap”: Ngây ngất trước nụ hôn “giường chiếu” lãng mạn của Park Hae Jin|Không phụ lòng mong đợi của người xem sau tận hai tuần hoãn chiếu, tập 11 dự án truyền hình 
2016-02-24T08:52:00|Ciné|“Cheese In The Trap”: Hoảng hốt với cảnh tông xe kinh hoàng của “Hong Seol” Kim Go Eun|Vừa gây ầm ĩ với tin đồn có sẽ cái kết mở không trọn vẹn, tập phim mới nhất của tác phẩm truyền hình
2016-03-18T00:53:12|Ciné|"Thượng Ẩn" bất ngờ bị lộ đoạn phim Bạch Lạc Nhân say xỉn, đòi tè bậy|Giữa lúc các khán giả yêu thích Thượng Ẩn chưa xác nhận được khi nào phát hành bản DVD của bộ phim webdrama Thượng Ẩn, bất ngờ trên mạng rộ lên đoạn clip rò rỉ cảnh chưa hề xuất hiện trong các tập đã phát sóng.
2016-03-03T17:24:00|Ciné|"Taxi, Em Tên Gì?": Angela Phương Trinh không hề lép vế trước Trường Giang|Taxi, Em Tên Gì? là chuyến hành trình bất đắc dĩ nhưng không kém phần hài hước và ý nghĩa của Thượng Phong (
2016-04-12T09:44:20|Ciné|Thanh Thúy, Angela Phương Trinh được mời tham dự Liên hoan phim Cannes|Có thể nói, lần này trở lại màn ảnh rộng với Taxi, Em Tên Gì? là một thành công của 
2016-02-22T15:51:16|Ciné|Cồn cào ruột gan với loạt ảnh món ăn bắt gặp trong phim Hàn (Phần cuối)|Xem phim Hàn, ngoài diễn biến hấp dẫn, người xem còn thường xuyên được "chiêu đãi" bởi những màn ăn uống của các nhân vật trong phim. Dưới đây là những hình ảnh ngon mắt nhất lấy từ phim Hàn trong năm 2015.
2015-12-21T12:16:09|Ciné|Dương Dương hội ngộ “con trai yêu” trong dự án “Thập Lý Đào Hoa”|Trong số những dự án chuyển thể hiện đang nhận được sự quan tâm lớn từ khán giả, phải kể đến phiên bản điện ảnh của 
2016-01-19T15:28:00|Ciné|“Cheese In The Trap”: Park Hae Jin lại thắm thiết bên người yêu|Trái ngược với sự căng thẳng vì cuộc chạm trán giữa "nam thần đại học" Yoo Jung (
2016-01-06T00:06:44|Ciné|“Cheese In The Trap”: Mỹ nam Park Hae Jin bị gái xấu lạnh lùng xua đuổi|Là tác phẩm chào sân đầu tiên trong năm 2016 đến từ nhà đài tvN nổi tiếng với hàng loạt phim đình đám, 
2016-01-07T10:22:00|Ciné|“Cheese In The Trap”: Park Hae Jin căng thẳng với Seo Kang Joon vì một cô gái|Nhận được chú ý không hề nhỏ từ khán giả ngay lúc mới khởi quay, dự án truyền hình 
2015-12-05T14:05:00|Ciné|Park Hae Jin, Seo Kang Joon tranh giành Kim Go Eun|Ngay từ những ngày đầu rục rịch sản xuất, dự án truyền hình chuyển thể từ webtoon cùng tên 
2015-12-29T23:48:00|Ciné|Song Joong Ki "giở mánh" tán đàn chị Song Hye Kyo khiến fan nữ ngất ngây|Chỉ mới cách đây ít ngày, cặp đôi Song - Song khiến người hâm mộ điêu đứng vì lời thú nhận hết sức lãng mạn của 
2015-12-26T11:20:00|Ciné|Chết đứ đừ trước màn tỏ tình của Song Joong Ki dành cho Song Hye Kyo|Sau thời gian dài chờ đợi, những thước phim đầu tiên của dự án bom tấn đài KBS - 
2015-12-25T00:00:00|Ciné|Giận "chồng" Hoài Linh, Việt Hương dẫn con đi chơi Giáng Sinh|Sau hàng loạt phim Việt khai thác đề tài về tình cảm gia đình đầy xúc động, khán giả mong muốn tìm kiếm những tiếng cười sảng khoái đang đón chờ phim 
2015-12-06T14:59:00|Ciné|Những vị nam phụ không thể không yêu của màn ảnh Hoa ngữ 2015|Màn ảnh Hoa ngữ năm 2015 đầy biến động với các tác phẩm bom tấn lần lượt lên sóng. Nhiều bộ phim truyền hình 
2016-01-16T00:17:00|Ciné|Song Joong Ki "nổi đóa" với Song Hye Kyo trong "Hậu Duệ Mặt Trời"|Hai tuần sau khi tung trailer chính thức ngay tại đêm trao giải KBS Drama Awards 2015, dự án bom tấn 
2016-01-01T09:00:00|Ciné|Tôn Ngộ Không “đại náo” màn ảnh rộng Hoa ngữ năm Bính Thân 2016|Dù đã xuất hiện nhiều lần trên cả truyền hình và điện ảnh, nhưng câu chuyện về bốn thầy trò Đường Tăng đi Tây Trúc thỉnh kinh vẫn luôn là nguồn cảm hứng bất tận đối với các nhà làm phim Trung Quốc. Trong năm con Khỉ 2016 này, nhiều dự án về nhân vật Tôn Ngộ Không vẫn sẽ tiếp tục được thực hiện và ra mắt khán giả. Vậy, câu hỏi đặt ra là “anh Khỉ” nào sẽ đại náo màn ảnh thành công để xưng danh “Tề Thiên Đại Thánh”? 
2015-12-23T14:09:00|Ciné|“Gái Già Lắm Chiêu” Diễm My 9x “lạnh lùng” đón Giáng sinh|Sau khi hé lộ nội dung và trailer cùng điệu nhảy “tròn - vuông - méo”, dàn diễn viên 
2015-11-29T00:00:01|Ciné|Hyeri – Park Bo Geum được mong chờ sẽ thành đôi trong “Reply 1988”|Sau lần biết Sun Woo tỏ tình với chị gái của mình vào ngày tuyết rơi đầu mùa, cô nữ sinh tính tình trẻ con Duk Sun luôn hậm hực, giận dỗi. Còn Jung Hwan (Ryu Joon Yeol) mỉm cười đắc thắng, liên tục có những hành động thân mật với Duk Sun. Cậu còn bí mật tặng Duk Sun đôi găng tay màu hồng nhân dịp giáng sinh. Jung Hwan chính là ứng cử viên số một cho vị trí người đàn ông của Duk Sun. Bởi người chồng xuất hiện trong một số cảnh quay năm 2015 có tính cách, mái tóc và cách ăn nói giống hệt Jung Hwan.
2015-12-02T00:09:00|Ciné|Phát cuồng với vẻ đáng yêu của “Tiểu Mị Nguyệt” Lưu Sở Điềm|Quy tụ dàn diễn viên thực lực như Tôn Lệ, Lưu Đào, Mã Tô, Phương Trung Tín, Cao Vân Tường, Hoàng Hiên… bom tấn cổ trang 
2015-12-02T17:20:00|Ciné|2015 - Năm "bận rộn” của các nam thần xứ Trung|Năm 2015 là “một năm bận rộn” của các mỹ nam xứ Trung khi hàng loạt các bộ phim được lên sóng bao gồm cả điện ảnh lẫn truyền hình. Dàn nam thần này từ nhất ca ăn khách nhất cho đến dàn diễn viên trẻ đầy triển vọng đã chứng minh được tài năng diễn xuất của mình qua nhiều vai diễn khác nhau. Hãy cùng điểm qua các bộ phim đã công chiếu và dự án sắp tới của họ nhé.
2016-02-06T00:00:00|Ciné|Tức "lộn ruột" với những nhân vật đáng ghét trong "Cheese In The Trap"|Các vị đạo diễn, biên kịch của Cheese In The Trap (Bẫy Tình Yêu) rất tuyệt vời. Đã tạo nên những Hong Seol, Yoo Jung, Baek In Ho, Jang Bora hay Kwon Eun Taek đáng yêu tưởng chết, họ còn xây dựng thành công tuyến nhân vật phản diện trong phim. "Nhân dịp" nhà đài tvN hoãn chiếu 2 tập 11, 12 vào tuần tới, hãy cùng nhìn lại 4 nhân vật mới nhìn thôi đã khiến bạn muốn bùng cháy này nhé.
2016-02-08T09:00:00|Ciné|“Cheese In The Trap”: “Ông hoàng” mới của trào lưu phim Hàn chuyển thể từ truyện tranh|Dòng phim chuyển thể từ truyện tranh Hàn Quốc không phải là một "món ăn mới" đối với khán giả. Điểm danh các dự án truyền hình từng khiến người xem "phát sốt" trên toàn Châu Á, chúng ta không thể không nhắc tới những bộ phim được lấy nguyên bản từ truyện tranh như 
2015-12-01T19:01:00|Ciné|"Căn Hộ 69" bất ngờ "tái sinh" trên màn ảnh rộng?|Ra mắt trên Youtube hồi tháng 6/2014, Căn Hộ 69 là bộ phim 18+ từng thu hút hàng triệu lượt view và gây nhiều tranh cãi cho đến lúc bị Cục Điện ảnh "sờ gáy". Sau một năm, ê kíp sản xuất Căn Hộ 69 trở lại với một sản phẩm điện ảnh - hoành tráng hơn, đây rõ ràng là một bước tiến. Mới đây, teaser poster của phim điện ảnh 
2016-01-27T10:11:20|Ciné|Angela Phương Trinh "lọt" vào mắt xanh của Trường Giang|Tại sự kiện họp báo công bố dự án phim điện ảnh Taxi, Em Tên Gì? hồi tháng 11, nam diễn viên Trường Giang chia sẻ anh sẽ được lựa chọn nữ diễn viên chính đóng cặp cùng mình. Thông tin này khiến người hâm mộ tò mò người đẹp nào sẽ "lọt" vào mắt xanh của Trường Giang. Và thật bất ngờ khi cô gái ấy là 
2016-02-19T14:23:00|Ciné|Phim của Song Joong Ki – Song Hye Kyo bất ngờ bị khán giả Hàn ngó lơ vì Bi (Rain)|Hai bộ phim Hàn được chờ đón nhất trong tháng Hai này đều là những cái tên quy tụ dàn sao hùng hậu. Nếu 
2016-03-08T16:33:00|Ciné|Ngày 8/3 - Xem phim gì nếu được hò hẹn cùng các "nam thần" này?|Ngày của phụ nữ, mơ mộng tí thì đã sao hả? Với những nàng còn độc thân, thiết nghĩ nên thiết kế cho bạn một cuộc hẹn hò cùng những anh chàng hot nhất hành tinh. Một buổi tối lãng mạn cùng chàng, được cùng xem một bộ phim hay thì quá tuyệt.
2016-03-08T18:02:00|Ciné|Những dự án truyền hình Hoa ngữ không thể bỏ qua trong tháng 3|Trong tháng 3 này, khán giả sẽ một phen được dịp choáng ngợp với loạt phim mới với nhiều gam màu đa dạng từ cổ trang đến trinh thám, hiện đại. Dưới đây là tổng hợp những bộ phim truyền hình sẽ được ra mắt với sự tham gia diễn xuất của nhiều 
2016-02-02T00:00:18|Ciné|"Huynh đệ" Hoắc Kiến Hoa và Hoàng Hiên tương tàn trong “Nữ Y Minh Phi Truyền”|Gần tới ngày công chiếu, đơn vị sản xuất liên tiếp tung ra trailer và loạt ảnh quảng bá cho bom tấn cổ trang 
2016-02-26T11:07:47|Ciné|“Come Back Mister”: Bi Rain soi gương tự mân mê thân hình sáu múi của mình|Dù khiến khán giả khá hụt hẫng khi tập đầu tiên không hài hước như mong đợi, nhưng tập phim mới nhất của bộ phim
2015-12-09T00:01:00|Ciné|"Mỹ nhân" Tóc Tiên gợi cảm, tự "gói" mình lại làm quà Giáng sinh|Mùa phim cuối năm luôn sôi động. Sau loạt ba phim điện ảnh thiên về tình cảm nhẹ nhàng là 
2016-01-20T14:09:00|Ciné|Bựa phẩm "Thái Tử Phi Thăng Chức Ký" bất ngờ bị gỡ bỏ tại Trung Quốc|Mới đây, các fan của bộ phim truyền hình chiếu mạng (webdrama) gây sốt màn ảnh đại lục 
2015-12-29T12:12:00|Ciné|5 cái kết "lãng xẹt" của phim truyền hình hot xứ Hàn năm 2015|Các nhà làm phim Hàn xưa nay nổi tiếng là những người cực kì quan tâm, lắng nghe ý kiến khán giả. Họ mở hẳn trang web riêng cho mỗi dự án để người xem có thể thoải mái bình luận, góp ý. Việc làm phim theo kiểu cuốn chiếu một phần cũng là để chỉnh sửa những chi tiết trong phim mà khán giả bất bình. Nhìn chung, các biên kịch phim Hàn biết cách chiều chuộng “thượng đế” của mình, những người có quyết định trực tiếp tới thành bại của bộ phim.
2016-03-08T11:03:00|Ciné|Muôn sắc thái "soái ca" trên màn ảnh phương Tây|Những anh chàng hấp dẫn nhất trên màn ảnh đôi khi không phải là những quý ông hoàn hảo nhất. Có thể những anh chàng này không bao giờ mặc những bộ cánh đắt tiền trong phim, với nhiều khán giả nữ, "người thương" của họ còn đang bận chiến đấu để sinh tồn, hay ngủ trong quan tài để tránh ánh nắng ban ngày. Với các cô nàng, sự hoàn hảo của một anh chàng trên phim cũng có muôn hình vạn trạng. Dưới đây là một số kiểu nam nhân vật mà phụ nữ dễ bị xao xuyến trước màn ảnh.
2016-01-26T15:01:00|Ciné|Giật mình với gương mặt bầm dập của Hoắc Kiến Hoa|Khi hình ảnh này xuất hiện trên mạng, rất nhiều người "hết hồn" nhận ra anh chàng bị đánh bầm dập không ai khác chính là 
2016-03-08T00:12:00|Ciné|10 "ác phụ" ghê gớm nhất trên màn ảnh rộng|8/3 là ngày Quốc tế Phụ nữ. Cứ đến dịp này, phái đẹp lại được cả nhân loại tôn vinh. Làm một bài ca ngợi những người phụ nữ trên màn ảnh ư? Năm nào chẳng có. Hay viết về những bộ phim dành cho phái đẹp trong ngày 8/3? Quá nhàm chán. Để thay đổi không khí, hôm nay chúng ta sẽ "đi ngược xu thế" và cùng điểm mặt những nhân vật nữ ghê gớm nhất, những ác phụ đúng nghĩa khiến bao gã trai phải khoanh tay chịu trói.
2016-01-09T22:06:12|Ciné|Fan cực hóng Hoắc Kiến Hoa vừa là tội phạm, vừa là cảnh sát trong phim mới|Sau khi chinh phục khán giả với hai nhân cách trái ngược là Simon và Allen trong 
2015-12-18T00:01:47|Ciné|Nụ hôn màn ảnh đầu tiên của Tóc Tiên trong “Già Gân, Mỹ Nhân và Găng Tơ" ngoài kịch bản|Đối với bất kỳ một người đẹp nào lần đầu đóng phim, một trong những cảnh mà khán giả - đặc biệt là fan - tò mò nhất chính là cảnh hôn. Nụ hôn màn ảnh đầu tiên luôn là một kỷ niệm mà diễn viên thường nhắc lại. "Mỹ nhân" 
2016-01-06T13:37:00|Ciné|Điểm danh 7 bộ phim Hàn "khai hỏa" rạp chiếu đầu năm 2016|Điện ảnh Hàn đầu năm 2016 được mở đầu bởi sự tấn công của các tác phẩm ăn khách thể loại hài kịch. Những tựa phim như Catch Him To Survive, Mood Of The Day hứa hẹn sẽ dễ dàng tiêu thụ vé hơn cả. Ngoài ra, còn có sự góp mặt của một số phim thuộc dòng chính kịch như A Melody To Remember, Remember You, Like A French Film và dự án phim phát hành độc lập A Korean In Paris cũng sẽ chiều lòng các khán giả khó tính.
2016-03-07T16:43:00|Ciné|Tại sao "Biệt Đội Bắt Ma 2016" lại bị chính dân Mỹ tẩy chay?|Ghostbusters được sản xuất vào năm 1984 là một phim hài về đề tài siêu nhiên, được đạo diễn và sản xuất bởi Ivan Reitman, cùng với Dan Aykroyd và Harold Ramis viết kịch bản. Chuyện phim kể về ba nhà khoa học hành nghề bắt ma chuyên nghiệp ở New York.
2015-12-10T00:03:00|Ciné|Cùng tăm tia ứng viên cho giải Daesang truyền hình 2015|Với gần 90 tác phẩm lên sóng màn ảnh nhỏ, năm 2015 dần khép lại như một năm thành công rực rỡ đối với nền điện ảnh Hàn Quốc. Người hâm mộ đang cùng nhau hướng về lễ trao giải thường niên dành cho phim truyền hình của ba đài trung ương KBS, MBC và SBS, nơi những cá nhân xuất sắc nhất sẽ được vinh danh sau những cống hiến đặc biệt cho nghệ thuật. Liệu cái tên nào sẽ có đủ tầm vóc để đại diện cho cả một năm lao động cật lực của mỗi nhà đài và nhận lấy giải Daesang - giải thưởng danh giá nhất? Hãy cùng nhìn lại những nhân vật có thể làm nên chuyện tại lễ trao giải năm nay.
2015-12-16T00:07:00|Ciné|“Six Flying Dragons” của Yoo Ah In có cơ hội tranh giải SBS Drama Awards 2015|Theo như trước đây, những bộ phim có thời lượng phát sóng ít nhất 70% thì mới được đưa vào đề cử các hạng mục giải thưởng của SBS Drama Awards hàng năm. Tuy nhiên, thuận theo ý kiến số đông của người hâm mộ, nhà đài đã quyết định thay đổi tiêu chí xét duyệt trong năm nay. Hiện những bộ phim như Six Flying Dragons và I Have A Lover chỉ mới công chiếu được 50% thời lượng cũng sẽ được đưa vào đề cử tranh giải.
2016-01-20T14:02:41|Ciné|Triệu Lệ Dĩnh "giành" vai Bích Dao từ Angela Baby trong phim mới "Tru Tiên"|Sau nhiều lần dời lịch quay và mập mờ trong việc tuyển chọn diễn viên cho bộ phim 
2015-12-24T13:00:00|Ciné|"Captain America" Chris Evans: Ngôi sao hái ra tiền nhất năm 2015|Hàng năm, Forbes đều công bố với khán giả bảng xếp hạng “Actors for the buck” dựa trên số liệu từ 100 ngôi sao của Hollywood. Bảng xếp hạng này được tính dựa theo thành tích từ 3 phim gần nhất có sự tham gia của mỗi diễn viên. Năm nay, “Captain America” 
2015-12-15T19:26:00|Ciné|Những vai phụ nổi bật nhất màn ảnh Hàn 2015|Có không ít người gọi 2015 là năm “trỗi dậy” của các vai phụ trong phim Hàn khi sở hữu nhiều nam thứ, nữ thứ được khán giả yêu thích không thua kém gì vai chính. Những gương mặt nổi bật màn ảnh năm nay là ai? Hãy cùng điểm lại 20 cái tên đáng nhớ nhất của năm sau đây nhé.
2015-11-26T17:45:12|Ciné|Điểm danh hàng loạt phim “bom tấn” Hàn tại giải Rồng Xanh lần thứ 36|Cái tên Lee Min Ho cũng xuất hiện trên bảng đề cử sau quãng thời gian vắng bóng. Anh được đề cử ở mục nam diễn viên mới xuất sắc nhất với phim Gangnam Blues (Nỗi buồn Gangnam) cùng với đồng nghiệp khác như Park Seo Joon (Chronicles of Evil), Kang Ha Neul (Twenty).
2015-11-27T00:03:50|Ciné|5 chi tiết quan trọng mất hút trong trailer “Captain America: Civil War”|Đề phòng bạn vẫn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, thì ngày hôm qua, Marvel đã tung ra đoạn trailer đầu tiên cho bom tấn 
2015-12-19T17:00:00|Ciné|Những thầy giáo vĩ đại không giống ai trong các anime nổi tiếng|Khác với tưởng tượng của mọi người khi nhắc đến cụm từ “người thầy vĩ đại”, những nhân vật này luôn có một hoặc nhiều khía cạnh tính cách vô cùng khó đỡ. Tuy vậy về sức mạnh, trí tuệ và nhân cách thì họ luôn khiến người khác nể phục.
2016-02-21T12:01:01|Ciné|Zootopia - Một siêu phẩm hoàn hảo dành cho mọi lứa tuổi|Sau thành công của những Wreck-It Ralph, Frozen hay Big Hero 6, trong năm 2016, hãng 
2015-12-22T00:01:03|Ciné|Điểm danh những mỹ nam được ưa thích nhất màn ảnh nhỏ 2015|Phim truyền hình Âu Mỹ từ lâu đã không còn là khái niệm xa vời đối với người hâm mộ điện ảnh Việt Nam. Bên cạnh sức hấp dẫn của nhiều bóng hồng nóng bỏng, thì các tv series ngày nay còn câu kéo các chị em bởi sự xuất hiện của dàn mỹ nam thanh lịch quyến rũ. Nếu như Charlie Hunnam từng khiến phụ nữ thế giới “say như điếu đổ” bởi nhân vật Jax bụi bặm, nam tính suốt 6 năm trời, thì người ta cũng đang tìm kiếm một mẫu người đàn ông hấp dẫn như thế sau khi Sons of Anarchy tạm biệt màn ảnh nhỏ. Giống như những Wentworth Miller trong Prison Break, hay 
2015-12-12T00:02:00|Ciné|"Tôn thượng" Hoắc Kiến Hoa là một trong những nhân vật có ảnh hưởng nhất đại lục năm 2015|“Nhân Vật Có Sức Ảnh Hưởng Của Trung Quốc” là một giải thưởng cao quý hằng năm được trao cho các nhân vật có ảnh hưởng và cống hiến nhất định cho đất nước. Họ là những bậc tinh anh trong các lĩnh vực: chính trị, giáo dục, khoa học kỹ thuật, văn hóa, công ích, truyền thông, thể dục... Năm nay, ở lĩnh vực 
2015-12-13T13:34:12|Ciné|Phim TVB của Quách Tấn An phải đợi cấp phép để quay tại Việt Nam|Những bối cảnh tự nhiên khoáng đạt của Việt Nam luôn là điểm đến lý tưởng cho các nhà làm phim quốc tế. Mới đây nhất, bom tấn Hollywood là 
2016-01-20T00:03:00|Ciné|“Moorim School”: Chết cười với màn “ảo tưởng sức mạnh” của Lee Hyun Woo|Khởi đầu với rating không mấy thành công (từ 5,1% ở tập đầu tiên nay chỉ còn 3,7% ở tập thứ ba), song dự án truyền hình 
2015-07-16T10:22:54|Ciné|Dàn quái vật của “Hotel Transylvania” sẽ lên màn ảnh nhỏ|Chủ tịch Sony Animation Kristine Belson cho biết: "Các nhân vật vui nhộn và thông minh của Hotel Transylvania sẽ mang lại những câu chuyện bất tận. Khán giả đã rất thích thú với thế giới và các nhân vật trong Hotel Transylvania, vì vậy chúng tôi rất vui mừng được làm đối tác với Nelvana, để đưa họ vào cuộc phiêu lưu mới".
2015-12-28T09:13:00|Ciné|"Bựa phẩm" Thái Tử Phi Thăng Chức Ký hút fan nhờ nữ chính không mắc "bệnh bánh bèo"|Chỉ vừa phát sóng hơn 10 ngày, nhưng bộ phim webdrama Thái Tử Phi Thăng Chức Ký lại bất ngờ lên như diều gặp gió nhờ những cảnh quay bá đạo, trang phục sến súa. Tuy nhiên, nội dung hấp dẫn cũng là điều khiến tác phẩm ghi điểm với người hâm mộ khó tính. Đi ngược với những bộ phim được đầu tư kĩ càng hiện nay, Thái Tử Phi Thăng Chức Ký được nhận xét là "nghèo rớt mồng tơi" khi được đầu tư với kinh phí ít ỏi. Tuy nhiên, nếu xét về trình diễn xuất của dàn diễn viên, mặc dù toàn những gương mặt xa lạ, nhưng nhiều fan đã bị hạ gục trước sự thể hiện tự nhiên của họ.
2015-10-03T08:53:29|Ciné|“Watchmen” sẽ lên màn ảnh nhỏ với đạo diễn Zack Snyder|Có tin đồn kênh truyền hình HBO và đạo diễn Zack Snyder đã gặp nhau một cách bí mật, để thảo luận về việc thực hiện một bộ phim truyền hình dựa trên phim 
2015-12-20T23:25:00|Ciné|7 “Vũ trụ điện ảnh” sẽ lũng đoạn Hollywood trong tương lai|Vũ trụ điện ảnh, vũ trụ kết nối, vũ trụ chia sẻ... dù cho bạn có gọi nó là gì đi nữa, đây thực sự là một trào lưu gây sốt nhất của Hollywood trong thời điểm hiện tại. Hàng loạt hãng phim đang cố tạo ra một “vũ trụ” riêng và tất cả đều đang "đè lên nhau" để đạt được sự thành công.
2015-12-30T09:36:00|Ciné|Những yếu tố khiến "Thái Tử Phi Thăng Chức Ký" tạo nên cơn sốt bất ngờ|Thái Tử Phi Thăng Chức Ký đang là tác phẩm làm khuynh đảo nhiều trang mạng xã hội. Mặc dù có sự tham gia của dàn diễn viên xa lạ và phục trang nghèo nàn, nhưng bộ phim lại có ấn tượng sâu đậm khi có thể lội ngược dòng một cách ngoạn mục trước những bộ phim truyền hình gần đây. Theo dõi suốt hơn 15 tập phim, người xem có thể đúc kết được công thức làm nên sức hút của tác phẩm này.
2016-01-13T17:45:36|Ciné|“Moorim School”: Ngắm Lee Hyun Woo và VIXX Hong Bin đấu võ đẹp mê ly|Tiếp nối nội dung khá đơn giản ở tập 1 khi chỉ mới dừng lại ở việc giới thiệu từng nhân vật, tập thứ hai của dự án “bom tấn học đường” 
2015-10-19T15:07:18|Ciné|Killgrave - Ác nhân sẽ trở thành ngôi sao mới của "Vũ trụ điện ảnh Marvel"|“Vũ trụ điện ảnh Marvel” (MCU) đã có những kẻ phản diện đáng nhớ như Loki, The Winter Soldier, Ultron hay mới đây nhất là Wilson Fisk. Tuy nhiên, hầu hết những kẻ phản diện còn lại đều không để lại mấy ấn tượng. Nhận ra điều này, Marvel đang cố hết sức mình để tạo ra những ác nhân chất lượng trong vũ trụ điện ảnh của mình.
2016-01-30T11:08:24|Ciné|4 lí do khiến bạn không được phép bỏ lỡ siêu phẩm hình sự “Signal”|Kết thúc tuần phát sóng đầu tiên với rating lên tới 6,9%, vượt cả thành tích ở tập 2 của 
2016-02-07T13:10:00|Ciné|Háo hức trước "đại chiến cổ trang" trên màn ảnh nhỏ Hoa Ngữ dịp Tết|Tháng Giêng năm Bính Thân này, các fan hâm mộ thể loại cổ trang sẽ có cơ hội thưởng thức một bữa tiệc thịnh soạn toàn những bom tấn cổ trang được đầu tư kỹ lưỡng cùng dàn diễn viên trai xinh gái đẹp. Cùng điểm lại 5 bộ phim nổi bật nhất đã và sắp được công chiếu trong tháng này, hứa hẹn sẽ tạo nên một cuộc đua rating hấp dẫn chưa từng có ở thể loại cổ trang Trung Quốc. 
2016-02-09T00:05:00|Ciné|Vì sao “Tây Du Ký 2: Tôn Ngộ Không Ba Lần Đánh Bạch Cốt Tinh” đáng xem mùa Tết?|Tây Du Ký không hề xa lạ với khán giả Việt Nam mà là một biểu tượng tinh thần, vừa kinh điển lại rất đại chúng, gần gũi. Làm mới một cốt truyện cũ, đạo diễn Trịnh Bảo Thụy có những phá cách bất ngờ và những biến tấu khiến bộ phim dí dỏm hơn, đời thường hơn nhưng không kém phần hấp dẫn. Đừng nghĩ bạn đã quá quen thuộc với Tây Du Ký, có những lý do khiến bạn không thể bỏ qua phim 
2016-02-03T20:00:00|Ciné|Điểm mặt 11 phim điện ảnh hâm nóng màn ảnh rộng xứ Hàn dịp Tết này|Song song với màn ảnh nhỏ, màn ảnh rộng xứ Hàn cũng có những tác phẩm đang gây sự chú ý trong tháng 2 này. Tết sắp tới rồi, hãy cùng tham khảo những tác phẩm điện ảnh dưới đây để có được sự lựa chọn tốt nhất khi ra rạp nhé.
2016-04-22T19:17:00|Ciné|“Entertainer”: Ji Sung sắm vai “anh hùng cứu mỹ nhân” Hyeri cực “ngọt”|Sau nhiều sự chờ đợi của khán giả, tác phẩm truyền hình mới nhất của đài SBS mang tên 
2016-01-28T13:55:31|Ciné|“Remember”: Park Min Young tan nát cõi lòng khi Yoo Seung Ho phát bệnh|Tuy chỉ số người xem sụt giảm bất ngờ với chỉ 15,1% ở tập mới nhất, giảm 1,5% so với tập 12, dự án truyền hình 
2016-04-21T12:00:54|Ciné|Ngoài Ji Sung và cảnh nóng, khán giả đã bỏ lỡ gì ở “Hậu Duệ Mặt Trời”?|Descendants Of The Sun (Hậu Duệ Mặt Trời) đã chính thức khép lại được một tuần, song những tin tức hậu trường của bộ phim vẫn không ngừng được hé mở, khiến khán giả vô cùng tò mò. Dưới đây là những sự thật hay ho đằng sau dự án hot nhất nửa đầu 2016 này. Khá nhiều trong số đó có thể khiến bạn tiếc hùi hụi vì chúng đã không xuất hiện trên màn ảnh.
2016-03-07T00:41:12|Ciné|“Quý Cô Antoine”: Han Ye Seul cự tuyệt mọi quan hệ với Sung Joon|Sau những ngày tháng cứ cãi nhau rồi lại làm lành như cơm bữa, đến tập 14 bộ phim 
2016-04-20T13:38:00|Ciné|Khi bạn nhận ra "Hậu Duệ Mặt Trời" đã hết!|Hai tháng trôi qua, cuối cùng Hậu Duệ Mặt Trời đã khép lại. Những ngày mộng mơ về anh quân nhân của các chị em đã không còn, những ngày dông bão của anh em đã đi qua. Nhưng những gì cơn bão Hậu Duệ Mặt Trời để lại, chúng ta khó có thể quên. Hình ảnh của Song Joong Ki, Song Hye Kyo, những nhân vật phụ vô cùng đáng yêu và binh đoàn trai đẹp vẫn tồn tại trong lòng khán giả, ít nhất là đến ngày kia, khi 3 tập đặc biệt của bộ phim kết thúc. 
2016-02-01T00:00:00|Ciné|"Bích Dao" Triệu Lệ Dĩnh bị nghi ngờ được đưa lên thành nữ chính "Tru Tiên"|Ngay từ khi thông báo tuyển chọn diễn viên đóng vai Bích Dao đến khi công bố tạo hình, 
2016-01-29T00:00:25|Ciné|Bạn sẽ ghen tị chết mất khi nhìn lại dàn bạn diễn nam của 13 sao nữ Hàn này|Lắm lúc các chị em lại tự hỏi, có phải mấy nữ diễn viên Hàn Quốc kiếp trước làm anh hùng giải cứu thế giới hay không, mà kiếp này họ đã xinh, đã giỏi, lại còn được đóng cặp với cả một rừng mĩ nam như thế. Mỗi sáng thức dậy, đến phim trường mà nhìn đâu cũng thấy trai đẹp, buồn bực đâu không biết, chỉ biết là cứ nghĩ tới cảnh tượng đấy thôi cũng đủ khiến ruột gan bùng cháy rồi.
2015-12-03T15:14:00|Ciné|Ngắm Nhật Bản thời xưa cùng bé mèo Samurai|Nhật Bản là một đất nước có nhiều chú mèo nổi tiếng. Nếu bạn đã biết Doraemon - cậu mèo máy thông minh, Makineko - Chú mèo thần tài, mèo Chii tinh nghịch và Shironeko - chú mèo lười nhất thế giới, thì nay hãy làm quen với Tamanojo - bé mèo Samurai nào!
2015-03-13T10:15:58|Ciné|Yuri (SNSD) bất ngờ đóng vai cameo khiến khán giả thích thú|Biên kịch "Kill Me Heal Me" gửi thông điệp cực yêu đến các diễn viên và đoàn phim
2016-03-06T16:54:00|Ciné|Không cần đợi ngày 8/3, hãy ôm Mẹ cùng xem 7 bộ phim Hàn tuyệt hay này!|Chẳng cần đến dàn diễn viên đẹp long lanh, những bộ phim Hàn sau đây vẫn thu hút được người xem nhờ nội dung, thông điệp ý nghĩa mà nó mang lại. "Vì Thần Linh không thể có mặt ở khắp mọi nơi, nên Ngài đã tạo ra Mẹ", dù đã trưởng thành, chúng ta vẫn mãi là con nít, vẫn mãi mong được mẹ chở che, vỗ về. Dù ở tuổi nào, mẹ mãi là vị thần bảo vệ con.
2016-02-28T13:50:00|Ciné|"Quý Cô Antoine": Sung Joon xứng đáng là nam chính "hiểm" nhất năm|Nếu như ở các bộ phim Hàn khác, nam chính hầu hết là người tốt, một khi đã say nắng ai, họ sẽ yêu hết mình, che chở bảo vệ cho cô gái ấy. Mẫu bạn trai hoàn hảo, lý tưởng đó khiến bao fan nữ đều ao ước. Thế nhưng, nam chính Soo Hyun (Sung Joon) trong Madame Antoine (Quý Cô Antoine) lại trái ngược hình tượng ấy. Cũng đẹp trai, cũng lạnh lùng khiến nhiều cô đổ rầm rầm đấy, song một khi biết được bộ mặt thật sự của anh thì chắc chắn họ sẽ phải "chạy dài".
2016-01-02T00:01:00|Ciné|12 sao trẻ bứt phá nhất màn ảnh Hàn năm 2015: Họ là ai?|Hàn Quốc tuy có không ít diễn viên gây được sự chú ý ngay từ vai diễn ra mắt, nhưng nhiều nghệ sĩ trẻ xứ kim chi vẫn phải mất một thời gian chật vật để tìm chỗ đứng trong môi trường giải trí khắc nghiệt. Chỉ đến khi đảm nhận những vai diễn mang tính bước ngoặt, sự nghiệp diễn xuất của họ mới thực sự bước sang một trang mới. Năm 2015 vừa rồi
2015-08-25T12:00:01|Ciné|Cười đau bụng xem hai ông bố của gấu Po đụng độ trong “Kung Fu Panda 3”|Mei Mei (Rebel Wilson) là cô nàng vũ công gấu trúc mập mạp, đầy tham vọng. Trong một thỏa thuận giữa cha mẹ hai bên, Mei Mei đã được đồng ý gả cho Po. Đây là lần đầu tiên Po gặp một nàng gấu trúc cùng giống loài với mình nên cậu rất lúng túng và cảm thấy không mấy dễ chịu khi phải thể hiện tình cảm trước mặt cô.
2015-12-03T00:00:00|Ciné|Một Lít Nước Mắt - 10 năm một huyền thoại|Cuối những năm 2000, khán giả Việt Nam đã quên hết ấn tượng về những bộ phim Nhật nổi tiếng trên sóng truyền hình thập niên 90 mà chỉ biết đến Nhật Bản qua anime và manga, 
2016-05-20T13:12:00|Ciné|Châu Nhuận Phát - Từ anh nông dân chất phác đến biểu tượng điện ảnh của Hồng Kông|Nụ cười Châu Nhuận Phát tỏa ra một thứ thần thái rất hào sảng, phóng khoáng mà cũng vừa đàng hoàng đỉnh đạc, vừa cho thấy người này tự tin, vừa cho thấy người này đáng tin, cộng với chiều cao 1m85 và thân hình to lớn, Châu Thuận Phát như một bậc đại trượng phu bước ra từ những trang tiểu thuyết kiếm hiệp.
2016-05-16T00:10:20|Ciné|Ngắm cặp đôi mỹ nam của dự án đam mỹ cổ trang Hoa ngữ đầu tiên đang được mong chờ|Sau khi tung ra loạt poster của dàn diễn viên chính, gần đây, đạo diễn Trần Bằng của web drama 
2016-01-01T18:01:36|Ciné|Netizen Hàn đồng loạt phẫn nộ vì Kim Soo Hyun, Joo Won thắng giải Daesang|Ngày 31/12, Lễ trao giải thường niên dành cho phim truyền hình của KBS và SBS đã diễn ra và tìm được chủ nhân cho hàng loạt hạng mục của mình. Thế nhưng, trái ngược với MBC Drama Awards được hết lời khen ngợi trước đó, cả hai nhà đài hiện đều phải đang chịu sự phản đối gay gắt từ phía cộng đồng mạng vì kết quả chung cuộc. Vấp phải nhiều chỉ trích nhất là việc KBS và SBS trao giải thưởng cao quý nhất - giải Daesang - cho hai diễn viên 
2016-02-17T16:13:59|Ciné|“Moorim School”: Lee Hyun Woo đổi kiểu tóc “úp tô” làm fan chưng hửng|Sau khi hoãn chiếu liên tục hai tập vì Tết Âm lịch, bộ phim Moorim School (Trường Học Moorim) đã trở lại và khiến người xem ngỡ ngàng trước diện mạo mới của "thần tượng quốc dân" Yoon Shi Woo (Lee Hyun Woo) trong tập 9 và tập 10. Từ bỏ kiểu tóc bạc khói đầy phong cách, Shi Woo trở nên hiền lành và "ngố tàu" bởi kiểu tóc đen đơn giản. Không chỉ riêng Shi Woo, nhân vật công tử tài phiệt Wang Chi Ang (VIXX Hong Bin) cũng trở nên nam tính hơn với mái tóc cắt ngắn cùng thần thái lạnh lùng, xa cách.
2015-12-19T00:01:00|Ciné|Gấu Po "bó tay" khi dạy binh pháp cho đám học trò nhí trong “Kung Fu Panda 3”|Sau hơn một tháng kể từ trailer trước, hãng DreamWorks Animation tiếp tục khiến người xem của chú gấu panda mập mạp Po phấn khích với đoạn trailer quốc tế mới của 
2016-01-01T00:00:00|Ciné|Kim Soo Hyun thể hiện tình cảm "nồng nàn" với Cha Tae Hyun ngay trên sân khấu|Tối 31/12, lễ trao giải thường niên dành cho phim truyền hình của hai nhà đài SBS và KBS được đồng loạt được tổ chức, thu hút sự quan tâm của rất đông người hâm mộ phim ảnh Hàn Quốc. Bên cạnh đó, sự kiện khiến nhiều fan reo hò lại là tình tiết giải Cặp đôi của năm được trao cho cặp nam diễn viên 
2016-03-22T19:07:00|Ciné|Màn ảnh Hoa ngữ: Miền đất hứa đầy cám dỗ với thần tượng xứ Hàn|Trào lưu sang Trung Quốc đóng phim vẫn chưa có dấu hiệu hạ nhiệt trong năm 2016. Minh chứng là từ đầu năm đến nay, số lượng ngôi sao của showbiz Hàn tấn công màn ảnh Hoa ngữ chỉ tăng chứ không hề giảm. Không chỉ thu hút đông đảo diễn viên tên tuổi mà các nhà làm phim xứ Trung còn thành công chiêu mộ hàng loạt ca sĩ thần tượng góp mặt trong những dự án của mình.
2015-11-04T17:25:43|Ciné|Cười ngất ngư xem Po đối đầu kẻ thù tàn ác trong “Kung Fu Panda 3”|DreamWorks Animation và 20th Century Fox vừa tung ra một trailer mới cho bộ phim hoạt hình hài 
2016-03-18T15:04:00|Ciné|Trương Thiên Ái đóng phim điện ảnh đầu tay, Quách Phú Thành sánh đôi Triệu Lệ Dĩnh|Mới đây, buổi họp báo của dự án điện ảnh Giao Châu Truyện được diễn ra vô cùng thành công. "Bồng ca" 
2016-03-01T09:00:00|Ciné|Thích mê trước "bàn tiệc 13 món" phim Hàn tháng 3 được dọn sẵn|Duyên nợ với Cheese In The Trap chưa hết, mê muội vì Descendants Of The Sun chưa xong, các mọt phim Hàn lại phải chuẩn bị tinh thần để ứng phó với "siêu bão" gồm 13 bộ phim liên tiếp ra mắt trong 31 ngày tới. Nếu cần một từ ngữ để diễn tả tâm trạng người hâm mộ lúc này, thì "hoang mang" có lẽ là từ hợp lý nhất, bởi vì có quá nhiều cái tên hay ho để chúng ta phải cân nhắc, chọn lựa.
2016-02-28T09:03:00|Ciné|“Cheese In The Trap”: Yoo Jung – Hong Seol có thật là “chân ái”?|Gần đây, bằng chuyển biến giành nhiều thời lượng lên sóng cho nhân vật Baek In Ho (
2015-08-19T17:00:01|Ciné|Làng của gấu Po trong “Kung Fu Panda 3” xứng đáng là kỳ quan thứ 8 thế giới|Nhà thiết kế sản xuất Raymond Zibach cho biết: "Chúng tôi đã làm việc với Oriental DreamWorks để tạo ra một môi trường panda chuẩn nhất từ trước đến nay. Nhiều chi tiết chúng tôi sử dụng làm khung cảnh nền quanh các con gấu trúc là do bộ phận nghệ thuật ở Trung Quốc thực hiện".
2016-04-21T14:42:00|Ciné|Mỹ nhân của làng Kpop ồ ạt tấn công màn ảnh nhỏ xứ Hàn|Trong thời buổi người người nhà nhà đi đóng phim, việc các thần tượng của làng Kpop ồ ạt tấn công sang lĩnh vực diễn xuất không còn quá xa lạ đối với khán giả. Tiếp nối nhưng gương mặt đình đám như Suzy (missA), Hyeri (Girl's Day)... Nana (After School) và Minah (Girl's Day) cũng rục rịch thử sức với mảng phim ảnh. Đều là những ca sĩ nữ sở hữu vẻ đẹp nữ thần cùng lượng người hâm mộ đông đảo, sự xuất hiện của họ chắc chắn sẽ giúp màn ảnh xứ kim chi trở nên sôi động hơn trong thời gian sắp tới.
2016-03-27T23:39:00|Ciné|Còn hàng chục quân nhân bụi bặm của màn ảnh Hàn “hơn đứt” Song Joong Ki|Thủ tướng Thái Lan Prayuth Chan-ocha từng nhận xét về chàng nam chính của Descendants Of The Sun (Hậu Duệ Mặt Trời): "Song Joong Ki rất đẹp trai nhưng nét đẹp lại có phần trẻ con. Trong thực tế, một đại úy cần phải chịu nhiều gánh nặng và trông già dặn hơn." Có lẽ đúng thế thật. Nhất là khi bạn tìm kiếm hình tượng quân nhân từng xuất hiện trên màn ảnh trước đây, thì có thể nhận thấy, đại úy Yoo Shi Jin phần nào bị thiếu đi nét sương gió, gai góc ở một người lính thực thụ.
2016-02-21T00:00:00|Ciné|Phim hoạt hình 2016 - Phần 1: Sự xâm lăng của các loài động vật|Theo thống kê từ IMDB và Wiki, trong năm 2016 chúng ta có khoảng 50 phim hoạt hình với nhiều nội dung, thể loại khác nhau đến từ nhiều hãng phim hoạt hình lớn nhỏ. Trong đó, đáng chú ý là hầu hết các phim hoạt hình nổi bật, hay các phim do các hãng phim danh tiếng thực hiện đều có cùng một đối tượng nhân vật chính duy nhất : Các loài động vật.
2016-03-10T00:04:00|Ciné|10 phim không được gắn mác "bom tấn" vẫn đáng xem năm 2016|2016 được đánh giá là năm bùng nổ của dòng phim siêu anh hùng cũng như là khoảng thời gian hàng loạt bom tấn khác đổ bộ màn ảnh rộng. Dẫu vậy, bỏ qua những phim có vẻ ngoài hào nhoáng đó cũng có không ít tác phẩm có kinh phí thấp xứng đáng để giới yêu phim kỳ vọng. Hãy cùng điểm qua 10 phim không được gắn mác bom tấn nhưng vẫn đáng xem năm 2016.
2016-02-24T15:59:38|Ciné|Phim hoạt hình 2016 - Phần 2: Làn gió mới đến từ Disney, Ghibli và những hãng phim độc lập|Tiếp nối phần trước, chúng ta hãy cùng tìm hiểu xem những tác phẩm tiếp theo trong danh sách những 50 phim hoạt hình sẽ ra mắt trong năm 2016 này. Đáng chú ý nhất là các phim mới của các hãng phim lớn như Disney, Ghibli và Laika. Năm nay, Trung Quốc cũng dần chứng tỏ "tham vọng" của mình trên lĩnh vực hoạt hình khi liên tiếp hợp tác với các công ty CGI và đạo diễn đến từ Hollywood để cho ra đời những tác phẩm mới cực kỳ đẹp mắt.
2016-02-26T08:36:00|Ciné|16 bài học cuộc sống siêu thực tế từ “Cheese In The Trap” mà bạn không thể bỏ qua|Nếu đặt ra câu hỏi bộ phim nào đang làm dậy sóng trong giới mọt phim Hàn hiện nay, câu trả lời chỉ có thể là siêu phẩm 
2016-02-09T08:00:00|Ciné|Những phần phim tiếp theo được chờ đón nhất 2016 (phần 2)|Phần thứ hai trong danh sách những phần phim tiếp theo được chờ đón nhất năm 2016 gồm chủ yếu là phim hài, phim chính luận và phim phiêu lưu. Một vài phim trong số này như Zoolander 2 và Bridget Jones's Baby mất hơn một thập kỷ mới được ra đời. Giống cơn mưa sau một đợt hạn hán kéo dài, những bộ phim này sẽ làm dịu cơn khát của người hâm mộ với những tình tiết vui nhộn và dễ thương, từ những nhân vật yêu thích của họ.
2016-02-24T00:27:00|Ciné|10 bom tấn có nguy cơ "xịt" trong năm 2016|Nói một cách rõ ràng, chúng ta chưa thể khẳng định rằng những bộ phim bom tấn sắp ra mắt trong năm 2016 sẽ thất bại hay thành công. Dù vậy chúng ta hiện vẫn có thể suy đoán một cách khái quát, dựa trên thời gian phim ra mắt, kinh phí bỏ ra và tiềm năng của phim.
2016-03-09T10:56:00|Ciné|Deadpool và… con gấu của Leo có cơ hội được tôn vinh ở MTV Movie Awards 2016|Như thường lệ, sau lễ trao giải Oscar sẽ đến MTV Movie Awards. Đối lập với giải Oscar có phần nghiêm túc, MTV Movie Awards mang nhiều tính giải trí. Điều này thể hiện qua danh sách đề cử có phần thoải mái, trộn lẫn cả phim nghệ thuật, phim bom tấn lẫn các phim… hài mặn. Kết quả của MTV Movie Awards được quyết định qua sự bầu chọn trên trang trực tuyến của MTV. Chính vì vậy, năm nào giải thưởng này cũng ẩn chứa nhiều bất ngờ.
2016-02-07T17:10:00|Ciné|Những phần phim tiếp theo được fan mong ngóng nhất năm 2016 (phần 1)|Thực hiện phần tiếp theo hay khởi động lại những bộ phim thành công là xu hướng trong những năm gần đây tại Hollywood. Danh sách những bộ phim này ngày càng dài và tiếp tục là xu hướng của năm 2016. Với một lượng fan đông đảo, các nhân vật được yêu thích, cũng như nội dung được chờ đón, những phần phim này luôn sẵn sàng trở thành bom tấn phòng vé. Mới đây, một trang web uy tín đã liệt kê danh sách những bộ phim tiếp theo được chờ đón nhất trong năm 2016.
2016-03-13T11:25:00|Ciné|4 “tiểu sinh” đầy triển vọng của làng điện ảnh Hoa Ngữ|"Trường Giang sóng sau xô sóng trước" - điện ảnh Hoa Ngữ năm 2015 đã chứng kiến sự trỗi dậy mạnh mẽ của tầng lớp diễn viên trẻ sinh sau năm 1985. Sở hữu ngoại hình đẹp, lượng fan ổn định và diễn xuất tiềm năng, Tỉnh Bách Nhiên, Lý Dịch Phong, Ngô Diệc Phàm và Luhan đang là 4 cái tên đầy triển vọng của làng điện ảnh Hoa Ngữ. Các tác phẩm đã công chiếu của họ đều thu về thành tích khả quan và nhận được sự khen ngợi của những bậc tiền bối đi trước.
2016-04-19T15:30:00|Ciné|D.O. (EXO) tham gia vào dự án điện ảnh bom tấn triệu đô|Cùng với Ha Jung Woo, Cha Tae Hyun và Joo Ji Hoon, "cậu nhỏ" D.O. (EXO) sẽ tham gia vào dự án điện ảnh bom tấn 
2016-01-21T00:02:57|Ciné|Thế giới phim kinh dị 2016 ngập tràn những "câu chuyện có thật"|"Based on true story" (dựa trên câu chuyện có thật) luôn là lời cảnh báo đáng sợ nhất khi bạn bắt đầu xem một bộ phim kinh dị. Những tác phẩm lấy chất liệu từ đời sống luôn mang đến nỗi sợ chân thật. Trong suốt các thập kỷ qua, những tượng đài gieo rắc nỗi ám ảnh đều là những cái tên khơi nguồn từ các sự kiện đẫm máu có thật như The Exorcist (1973), The Texas Chain Saw Massacre (1974), Jaws (1975), The Amityville Horror (1979).
2016-01-17T09:29:00|Ciné|10 TV series siêu anh hùng mới sắp được ra mắt trong năm 2016|Không thể phủ nhận đây là một khoảng thời gian tuyệt vời đối với các fan hâm mộ TV series chuyển thể truyện tranh. Trên thực tế, nếu bạn không quá kén chọn (yêu Marvel ghét DC hay ngược lại), bạn chắc chắn sẽ không thể nhớ và xem hết tất cả các series siêu anh hùng hiện đang được phát hành.
2016-04-03T12:11:58|Ciné|“Tiểu Long Nữ” Trần Nghiên Hy trở thành người mẹ đơn thân|Sau một thời gian lấn sân màn ảnh nhỏ với vai diễn Tiểu Long Nữ gây tranh cãi cùng vai Đoan Mộc Dung trong Tần Thời Minh Nguyệt, 
2016-03-26T15:19:00|Ciné|Trước "Hậu Duệ Mặt Trời", chúng ta đã từng điên đảo với những anh chàng quân nhân này!|Màn ảnh Âu Mỹ lớn nhỏ từ trước tới nay không hiếm những hình ảnh nam sĩ quan, nhưng không vì thế mà hình tượng này trở nên nhàm chán trong mắt khán giả. Quân nhân trên điện ảnh là các trai đẹp đã khiến chị em xao xuyến là một lẽ, quan trọng hơn, chính sức mạnh, sự can trường trên chiến tuyến là điểm mấu chốt giúp đối tượng này chiếm được cảm tình và sự khâm phục của người xem không chỉ riêng các cô nàng mới lớn "háo sắc". Dưới đây là một số "nam thần" trong bộ quân phục trên điện ảnh Âu Mỹ trong các tác phẩm làm nên tên tuổi của họ:
2015-12-25T23:53:00|Ciné|Black Christmas – Tác phẩm kinh hoàng dành riêng cho dịp Giáng sinh lạnh lẽo|Những phân đoạn dã man trong các tượng đài phim kinh dị như The Texas Chainsaw Massacre (1974) hay Halloween (1978) từng trở thành cơn ác mộng với không ít khán giả. Nhưng chúng ta sẽ phải gào thét lớn hơn khi xem 
2016-01-02T00:03:00|Ciné|Top 10 phim kinh dị làm bạn "đứng tim" của năm 2015|Xem phim kinh dị giúp tiêu tốn lượng calo tương đương với các bài tập thể dục. Danh sách 10 phim kinh dị gây ám ảnh nhất trong năm 2015 dưới đây sẽ giúp bạn có một thân hình chuẩn mà không cần phải đến phòng tập. Tuy nhiên, đừng quên ngừa sẵn thuốc trợ tim bên cạnh mình.
2016-02-08T17:30:00|Ciné|15 TV series năm 2015 dành cho các mọt phim muốn “ngồi đồng” ngày Tết|Đầu năm là thời điểm thích hợp cho các mọt phim đánh dấu những TV series chất lượng để xem dần trong dịp Tết Nguyên Đán. 15 cái tên sau đây là lựa chọn cá nhân của người viết, mang đủ "mùi vị" khác nhau, từ hành động, siêu anh hùng đến tình cảm, hài hước, thậm chí có cả thể loại siêu thực, khoa học viễn tưởng. Ngoài ra, vẫn còn rất nhiều series hay khác đang chờ các "mọt phim" khai phá trong kỷ nguyên vàng của truyền hình.
2015-12-29T14:20:00|Ciné|Những Tv Series được tìm kiếm nhiều nhất trên Google năm 2015|Sau khi ông chủ IMDb đưa ra list những phim được đánh giá cao nhất trên trang web thì Google cũng không kém cạnh khi đưa ra danh sánh những Tv Series được tìm kiếm nhiều nhất trong năm.
2016-02-12T09:00:00|Ciné|9 TV Series mới toanh không-xem-thì-phí trong năm 2016|Mỗi năm, nước Mỹ có hàng chục TV series mới được các nhà đài ra mắt nhằm cạnh tranh với nhau, nhưng không phải gương mặt nào cũng có thể sống sót bởi mức độ khốc liệt của cuộc đua rating. Trong danh sách dưới đây, chúng ta sẽ đến với 9 cái tên mới được quan tâm nhất và hứa hẹn sẽ làm nên sự khác biệt trong năm 2016 này.
2016-03-02T18:11:40|Ciné|7 ứng cử viên tiềm năng thay Leo làm "thánh nhọ" mới ở Oscar|Vâng, Leonardo DiCaprio đã đoạt Oscar, nhưng xung quanh anh còn không ít diễn viên được đề cử nhiều lần mà vẫn chưa chiến thắng. Trong những mùa giải tiếp theo, ai sẽ trở thành đối tượng để cộng đồng mạng châm chọc? Johnny Depp, Bradley Cooper hay Amy Adams?
2016-03-12T00:00:00|Ciné|Mario Maurer sợ "tè ra quần" khi trông thấy ma trong “Take Me Home”|Nhắc đến Mario Maurer, chắc hẳn nhiều khán giả sẽ nhớ ngay đến chàng Pee Mak răng đen yêu say đắm cô vợ ma xinh đẹp trong bộ phim kinh dị, hài hước 
2016-04-02T18:41:00|Ciné|Sao TVB Quách Tấn An, Huỳnh Đức Bân, Chu Thần Lệ được fan bắt gặp quay phim tại Chợ Lớn|Cách đây vài giờ, một số khán giả đăng những tấm ảnh hậu trường ghi lại cảnh quay trong phim Trí Mệnh Phục Hoạt của đoàn phim TVB đến từ Hồng Kông. Loạt ảnh được chụp tại khu phố người Hoa ở Hẻm Hào Sĩ Phường, thuộc phường 11, quận 5, TP. HCM vào sáng ngày 1/4/2016 vừa qua.
2015-10-20T15:57:59|Ciné|Xu hướng chuyển thể phim điện ảnh lên TV Series: Ý tưởng gốc đã cạn kiệt?|Ngành công nghiệp phim ảnh đang cạn kiệt ý tưởng gốc. Không chỉ mảng phim điện ảnh bị “reboot” liên tục mà mảng phim truyền hình cũng thiếu thốn tới mức mà đang bê dần một loạt phim điện ảnh ấn tượng để chuyển thể thành TV series. Hãy cùng điểm qua những series chuyển thể sẽ ra mắt trong năm 2016:
2016-01-20T00:06:00|Ciné|Oscar và sự hắt hủi dành cho dòng phim kinh dị|Như một quy luật bất thành văn, dòng phim kinh dị luôn bị những vị giám khảo Viện Hàn lâm ghẻ lạnh. Trải qua 87 mùa vinh danh nghệ thuật nhưng chưa một lần nào Oscar gọi tên một bộ phim kinh dị cho hạng mục Phim truyện xuất sắc nhất.
2015-12-17T09:00:00|Ciné|In the Heart of the Sea - Con tàu còn thiếu “mỏ neo”|Tháng Tám năm 1819, chiếc tàu Essex ra khơi từ cảng Nantucket để thực hiện một chuyến săn cá voi dự định kéo dài trong hai năm rưỡi. Họ đi vòng qua mũi Cape Horn vào tháng Giêng năm 1820 và đến Nam Thái Bình Dương. Nhận thấy vùng săn quen thuộc đã cạn kiệt, thuyền trưởng Pollard liều lĩnh cho tàu tiến vào một khu vực đánh bắt xa bờ. Cách Nam Mỹ hàng ngàn dặm, tàu bị đánh chìm bởi một con cá voi khổng lồ, khiến thủy thủ đoàn phải trải qua gần ba tháng lênh đênh trên biển.
2015-12-01T02:57:00|Ciné|Xếp hạng những series phim chuyển thể từ tiểu thuyết dành cho giới trẻ|Vài năm gần đây, tiểu thuyết dành cho giới trẻ liên tục được Hollywood đưa lên màn ảnh rộng. Mở đầu cho phong trào là Harry Potter, theo sau lần lượt là Twilight, 
2016-03-01T00:00:00|Ciné|Oscar 88 và những cái tên phải ngậm ngùi rời cuộc chơi|Oscar không chỉ có hoa hồng hay những tràng pháo tay giòn giã chúc mừng kẻ chiến thắng, mà còn là nỗi buồn của những người thất bại. Mùa giải năm nay, có những cái tên đình đám tưởng như đã đến rất gần giải thưởng nhưng rồi vẫn hụt bước ở phút cuối cùng.
2016-02-11T00:00:00|Ciné|Những chú khỉ nổi danh nhất trong phim hoạt hình|Điện ảnh Mỹ và Châu Á có rất nhiều bộ phim về các chú khỉ, trong đó, chúng không chỉ là những nhân vật phụ, mà còn là nhân vật chính vô cùng đáng yêu và hài hước. Năm khỉ, cùng điểm danh những chú khỉ nổi danh nhất trong những bộ phim hoạt hình nhé.
2016-02-10T13:15:00|Ciné|Johnny Deep gia nhập "Vũ trụ quái vật" với vai "Người tàng hình"|Hãng Universal Pictures đang từng bước hoàn thiện Vũ trụ điện ảnh của riêng mình, khởi đầu với việc tài tử Tom Cruise cùng mỹ nhân Sofia Boutella sẽ tham gia vào dự án reboot The Mummy, dự kiến ra mắt vào mùa hè năm 2017. Mới đây, trang Deadline cũng chính thức thông báo rằng nam diễn viên 
2015-12-21T09:00:00|Ciné|Star Wars: The Force Awakens - Huyền thoại thức tỉnh|Lần đầu tiên ra mắt khán giả vào tháng 5 năm 1977, cả tác giả lẫn đạo diễn George Lucas và hãng phát hành 20th Century Fox đều không mấy tin tưởng vào thành công của Star Wars. Chẳng ai nghĩ được rằng nó sẽ trở thành một trong những bộ phim có doanh thu cao nhất mọi thời đại và thay đổi nền công nghiệp điện ảnh. Cùng với hai phần kế tiếp: The Empire Strikes Back (1980) và Return of the Jedi (1983), Star Wars đã vượt ra ngoài khuôn khổ phim ảnh và trở thành một phần không thể thiếu trong văn hóa đại chúng của nước Mỹ nói riêng và phương Tây nói chung. 
2016-01-15T18:04:46|Ciné|Đề cử Oscar 88: Quá lớn, quá nhỏ, quá an toàn, quá trắng|Khi những cái tên được xướng lên trong buổi sáng thứ Năm vừa rồi, có nhiều hơn là một vài gương mặt mà khán giả muốn được vinh danh – đã "biệt tăm biệt tích" trên danh sách đề cử 
2016-02-09T15:00:00|Ciné|Thương hiệu kinh dị "Saw" chính thức trở lại với phần 8|Mới đây, hãng phim Lionsgate đã chính thức thông báo họ đang phát triển phần phim thứ 8 của series kinh dị 
2015-12-03T09:10:00|Ciné|Jessica Jones - Series siêu anh hùng dành cho những ai đã ngán siêu anh hùng|Trong năm nay, chúng ta được thưởng thức những TV series siêu anh hùng ấn tượng như The Flash hay sự gai góc của Daredevil. Nhưng với 
2016-02-10T19:19:00|Ciné|Ba chàng "soái ca" vạn người mê xuất thân từ màn ảnh TVB|TVB là cái nôi đào tạo ra nhiều nghệ sĩ nổi tiếng của làng giải trí Hoa ngữ. Đài truyền hình xứ Cảng Thơm đã góp phần quan trọng trong việc tạo ra cơ hội tỏa sáng cho nhiều tiểu sinh, hoa đán. Đây là ba chàng soái ca trong mộng bước lên màn ảnh TVB, để lại dấu ấn sâu sắc trong lòng khán giả không chỉ bởi nét đẹp nam tính mà còn do khả năng nhập vai xuất thần của mình. 
2016-01-14T21:52:00|Ciné|Phim về nạn nhân chất độc màu da cam Việt Nam nhận đề cử tại Oscar 88|Vào 8 giờ 30 tối ngày 15/1 (theo giờ Việt Nam), Viện hàn lâm đã công bố các đề cử Oscar lần thứ 88. Buổi lễ được phát sóng trực tiếp trên Oscars.org/live. Đạo diễn 
2016-02-29T17:06:00|Ciné|Lần đầu tiên được nhận giải Oscar, tại sao anh Leo lại đi nói về biến đổi khí hậu?|Tượng vàng Oscar vốn là cái đích mà mọi cá nhân, tập thể hoạt động điện ảnh đều hướng tới trong sự nghiệp của mình. Ở Oscar lần thứ 88, cũng là lần thứ 6 Leonardo được đề cử tại giải thưởng này, toàn thế giới hồi hộp đổ dồn sự chú ý chờ mong giây phút "phép màu" hiển hiện với vị tài tử kém duyên với tượng vàng 22 năm nay.  
2015-09-29T00:00:02|Ciné|“The Conjuring 2” sẽ trở thành biểu tượng mới của nỗi ám ảnh|The Conjuring (2013) đã trở thành nỗi ám ảnh kinh hoàng của nhiều người. Tuy nhiên, chính cha đẻ của phim là James Wan vẫn chưa cảm thấy thỏa mãn với độ ghê rợn của nó. Và lần này khi bắt tay thực hiện phần hậu truyện của phim, James Wan quyết định can thiệp vào khâu nội dung. 
2016-02-29T18:24:08|Ciné|Nhìn lại những khoảnh khắc ấn tượng nhất của Oscar 88|Sáng nay (theo giờ Việt Nam), giải Oscar lần 88 chính thức diễn ra tại nhà hát Dolby, Hoa Kỳ nhằm tôn vinh những bộ phim xuất sắc được sản xuất trong năm 2015. MC Chris Rock cùng với hàng loạt ngôi sao lần lượt có mặt để tham gia giải thưởng này. Dù đã kết thúc, nhưng những dư âm mà Oscar để lại vẫn còn vương vấn. Cũng nhân dịp này, hãy cùng nhìn lại những khoảnh khắc ấn tượng ở Oscar 2016.
2015-12-17T12:44:00|Ciné|Giới sản xuất và diễn viên Hollywood phát cuồng vì “Star Wars: The Force Awakens”|Những người nổi tiếng và các nhà phê bình vừa được tận hưởng buổi chiếu ra mắt thế giới của 
2016-01-02T20:25:00|Ciné|2015 - Năm chuyển mình của đế chế phim TVB|Trong nhiều năm trở lại đây, TVB rớt khỏi ngai vị hoàng kim bởi chất lượng phim giảm sút, loạt ngôi sao hàng đầu lần lượt ra đi, kèm sự ra đời các đài truyền hình mới, cũng như sự cạnh tranh sôi động tại đấu trường phim châu Á. Các bộ phim do nhà đài sản xuất không còn được đón nhận nồng nhiệt như trước và còn chịu nhiều búa rìu dư luận. Đến năm 2015 vừa qua,
2015-10-26T00:00:01|Ciné|Marvel/Netflix tung trailer đầy ám ảnh của “Jessica Jones” |Sau nhiều tháng liên tục nhá hàng bằng những đoạn teaser, sự chờ đợi của chúng ta cuối cùng đã kết thúc. Vào ngày hôm qua, Marvel và Netflix đã chính thức tung ra đoạn trailer đầu tiên cho series 
2016-02-29T12:37:00|Ciné|Dân mạng vui sướng tột độ khi Leo giật tượng vàng Oscar, thoát kiếp "thánh nhọ"|Giây phút cái tên Leonardo DiCaprio được xướng lên, cả thế giới reo hò vui sướng như đây chính là niềm vui của nhân loại không riêng gì bản thân tài tử tuyệt vời này! Sau 22 năm, còn niềm vui nào lớn hơn khi thấy chàng Leo cuối cùng cũng được "chiếu cố" tại lễ trao giải điện ảnh danh giá nhất toàn cầu này. Hòa cùng không khí hân hoan của giây phút Leo được xướng danh, cư dân mạng khắp nơi cũng bày tỏ niềm vui khôn siết!
2015-08-17T17:11:20|Ciné|Náo động thông tin mới về “The Incredibles 2”, “Cars 3” của Pixar|Brad Bird (Tomorrowland), người đã đạo diễn các bộ phim hoạt hình The Incredibles gốc năm 2004, sẽ trở lại chèo lái phần tiếp theo. Khán giả đang vô cùng hồi hộp chờ sự trở lại của Bob Parr/Mr. Incredible (Craig T. Nelson), Helen Parr/Elastigirl (Holly Hunter) và ba cô cậu siêu nhân nhí Violet (Sarah Vowell), Dashiell “Dash” (Spencer Fox) và Jack-Jack(Eli Fucile). Cũng tại D23 Expo, nhà sản xuất John Lasseter cho biết phần phim tiếp theo của The Incredibles sẽ có một câu chuyện “trên cả tuyệt vời”.
2015-10-21T00:00:01|Ciné|“Star Wars: The Force Awakens” tung trailer cuối siêu hoành tráng và xúc động|Lucasfilm và Walt Disney Pictures vừa phát hành một trailer đầy đủ, được cho là trailer cuối cùng cho bom tấn đang được nóng lòng chờ đón - 
2015-11-29T19:00:01|Ciné|The Good Dinosaur - Đơn giản và rực rỡ|Theo như lời các nhà khoa học, hơn 65 triệu năm trước đây đã xảy ra một vụ va chạm giữa trái đất và một thiên thạch, dẫn đến sự tuyệt chủng hoàn toàn của khủng long. Nhưng các nhà làm phim Pixar đặt ra câu hỏi ngược lại, nếu sự kiện trên không xảy ra thì sao, nghĩa là khủng long vẫn còn tồn tại. Bộ phim 
2016-02-29T12:59:00|Ciné|Clip phụ đề: Leo đã chờ suốt 22 năm để được đọc bài diễn văn chiến thắng này!|Lễ trao giải Oscar 88 vừa mới kết thúc, người hâm mộ đang hoàn toàn như phát điên vì chiến thắng của 
2015-12-05T19:45:00|Ciné|The Good Dinosaur - Lá thư tình gửi tới thời kỳ vàng son Hollywood|Mặc dù có số lượng nhân vật ảo tạo hình bằng máy vi tính nhiều hơn những thước phim bằng máy quay trên những phim trường truyền thống nhưng không thể phủ nhận được Pixar Animation là một trong những hãng phim thành công nhất lịch sử điện ảnh. Không chỉ mặt doanh thu khổng lồ, bất cứ khi nào đề cử Oscar giải Phim Hoạt Hình Xuất Sắc nhất có sự xuất hiện của cái tên Pixar là gần như 99% phim ấy sẽ đoạt tượng vàng, nhưng với tác phẩm mới 
2016-02-29T08:00:00|Ciné|Oscar 88: Leonardo DiCaprio chiến thắng giải Nam diễn viên chính xuất sắc nhất với "The Revenant"|Đúng 17h30 ngày 28/2 (theo giờ địa phương), lễ trao giải Oscar lần thứ 88 chính thức diễn ra tại nhà hát Dolby, Mỹ nhằm tôn vinh những tác phẩm điện ảnh xuất sắc trong năm 2015. Người dẫn chương trình buổi lễ trao giải Oscar năm nay là danh hài Chris Rock. 
2016-02-29T12:56:00|Ciné|Từ 5 lần trắng tay đến chiến thắng huy hoàng của Leonardo DiCaprio tại Oscar 88|Năm 1994, Leonardo DiCaprio được đề cử Oscar lần đầu khi mới 20 tuổi với bộ phim What's Eating Gilbert Grape
2016-02-22T08:00:00|Ciné|"Cẩm nang bí mật" để thắng những vụ cá cược Oscar|Chỉ còn đúng một tuần nữa sẽ diễn ra đêm trao giải của Academy Award 88. Sân khấu bắt đầu được trang hoàng hào nhoáng, bên ngoài mọi người gào thét tên 
2016-02-15T12:00:00|Ciné|BAFTA 2016 - "Giải Oscar của Anh" vinh danh "The Revenant"|Đêm qua theo giờ Việt Nam, Viện Hàn lâm Nghệ thuật Điện ảnh và Truyền hình Anh Quốc đã công bố danh sách thắng giải 
2016-01-31T16:54:35|Ciné|SAG Awards 2016 - Bước đệm hoàn hảo cho Leonardo Dicaprio ở Oscar?|Sáng nay, lễ trao giải SAG Awards đã diễn ra tại Shrine Auditorium. Đây là giải thưởng của Hội Diễn viên Điện ảnh, với bức tượng thắng giải là một người đàn ông khỏa thân đang cầm hai chiếc mặt nạ hài kịch và bi kịch. Như thường lệ, SAG Awards được xem là có giá trị dự báo Oscar cao vì nó được bầu chọn bởi các diễn viên, nhánh lớn nhất trong số 17 nhánh của Viện hàn lâm. Năm ngoái, giải này đã chọn đúng cả 4 diễn viên cùng bộ phim chiến thắng Oscar sau đó.
2016-01-11T13:24:00|Ciné|Leonardo DiCaprio và Lady Gaga chiến thắng tại Quả Cầu Vàng 73|Lễ trao giải Quả Cầu Vàng thường niên lần thứ 73 đã chính thức kết thúc cách đây ít phút. Diễn ra vào tối ngày 10/1/2016 (giờ địa phương), chương trình được kênh NBC truyền hình trực tiếp từ khách sạn Beverly Hilton ở Los Angeles. Người dẫn chương trình nổi tiếng Ricky Gervais, mở đầu bằng một bài độc thoại đề cập đến vấn đề trả lương bình đẳng, bình đẳng giới, cùng nhiều vấn đề khác. Đây là lần thứ tư, danh hài Anh dẫn chương trình Quả Cầu Vàng với sự tham gia của những ngôi sao sáng giá nhất từ Hollywood trên màn ảnh lớn và màn ảnh nhỏ.
2016-01-02T13:27:42|Ciné|Đón xuân cùng loạt bom tấn điện ảnh tháng 1|Tạm quên đi những bom tấn cũng như bom xịt của năm cũ. Hàng loạt tác phẩm mới ra lò trong năm 2016 mở đầu cho một hành trình đầy màu sắc của thế giới điện ảnh.
2015-10-25T21:16:42|Ciné|Leonardo DiCaprio ngủ trong xác động vật chết khi đóng "The Revenant"|Trong khi nhiều người nghĩ rằng mùa lễ là thời gian để vui vầy bên gia đình, thì những người hâm mộ điện ảnh đều biết Giáng sinh cũng là thời điểm những bộ phim hay nhất của năm tung ra. Trong đó có nhiều bộ phim chất lượng cao được phát hành nhằm đón đầu Oscar. Năm nay, một trong những bộ phim tiềm năng dành cho cuộc đua đến Oscar là 
2016-01-11T15:14:00|Ciné|"The Revenant" không đủ sức đánh bại "Star Wars: The Force Awakens"|Top Box Office – "Star Wars: The Force Awakens" vẫn đủ sức đánh bại "The Revenant" dù đã chiếu 1 tháng
2015-12-18T10:53:00|Ciné|Gil Lê xuất hiện một mình cực ngầu tại buổi công chiếu Star Wars|Tại TP. HCM, tối ngày 17/12, bom tấn siêu khủng Star Wars: The Force Awaken được công chiếu trước sự chờ đón đầy háo hức của tất cả các fan cứng cựa của Star Wars trong gần một thập kỉ qua. Gil Lê cũng không ngoại lệ, trước đó, cô nàng cá tính này từng chia sẻ mình đang vô cùng chờ đợi siêu phẩm lần này bằng tinh thần của một "mọt" Star Wars thực thụ.
2015-10-25T15:00:01|Ciné|"Sherlock" phiên bản đặc biệt hé lộ tựa đề và ngày ra mắt|Vào ngày thứ 7 vừa qua, kênh thông tin Masterpiece và PBS đã bất ngờ thông báo phiên bản đặc biệt của 
2015-12-19T19:19:00|Ciné|Fan ngỡ ngàng khi 007 làm lính quèn trong "Star Wars: The Force Awakens"|Star Wars là một trong những tượng đài lớn nhất của văn hóa giải trí Mỹ. Kể từ khi thông tin về phần phim thứ 7 được công bố, từng chi tiết nhỏ nhất về phần phim này đều được báo chí và người hâm mộ theo dõi sát sao. Không những vậy, các ngôi sao điện ảnh lớn cũng bày tỏ sự hâm mộ của mình đối với tựa phim làm nên tuổi thơ của họ bằng cách tham gia cameo (vai diễn khách mời) dù rất nhỏ, thậm chí là không lộ mặt. 
2015-11-29T09:56:52|Ciné|Series "The Hunger Games" - Điềm lành cho sự nghiệp của các sao?|Vào năm 2011, cả Hollywood phát sốt trước thông tin hãng Lionsgate bắt đầu quá trình tìm kiếm diễn viên để chuyển thể 
2016-01-10T15:06:00|Ciné|Hoàng Tử Bé - Khi tuổi thơ mãi mãi là điều kì diệu|Xuất hiện khá lặng lẽ giữa một kỉ nguyên phim hoạt hình rộn rã của Disney, Pixar hay Dreamworks, lại còn gánh lên vai rất nhiều sự kì vọng do là một phiên bản chuyển thể của cuốn sách dành cho trẻ em vốn được yêu thích qua nhiều thế hệ, việc nhiều người lo ngại 
2015-11-30T17:00:00|Ciné|10 câu nói đáng nhớ nhất trong toàn bộ series “The Hunger Games”|Đã đi được một quãng đường dài và đã chạm tới điểm dừng chân cuối cùng, 4 phần phim 
2016-03-28T18:18:00|Ciné|5 ngọc nữ Hàn được xem như thần may mắn, nâng bạn diễn nam lên tầm cao mới|Không phải lúc nào các tài tử màn ảnh Hàn cũng là người chắp đôi cánh cho bạn diễn nữ. Đôi khi, vị trí ấy lại được đảo ngược lại, các nữ diễn viên sáng giá lại là người dìu dắt đàn em. Hãy cùng điểm lại công lao to lớn của những nữ thần màn ảnh Hàn nhé.
2015-12-28T20:00:00|Ciné|Công bố Top 10 phim bị tải lậu nhiều nhất năm 2015|Trong thời đại internet, việc tải phim lậu, xem chùa đã trở thành hiện tượng phổ biến, cho dù các hãng phim và các tổ chức khác nhau cố gắng tìm cách ngăn chặn sự làm truyền các bản sao bất hợp pháp của bộ phim. Tuy nhiều công sức đã bỏ ra, tuy nhiên mọi bộ phim bom tấn lớn luôn bị tải về hàng triệu, triệu lần.
2016-03-01T15:22:00|Ciné|Morgan Freeman: "Nhón" trộm bánh quy ngay trên sân khấu Oscar và rời đi như một vị Thánh!|Trong khuôn khổ lễ trao giải Oscar lần thứ 88 được tổ chức vào ngày hôm qua, nam diễn viên 
2016-03-29T22:15:00|Ciné|“Tình Yêu Không Có Lỗi 2”: Vừa qua đêm cùng Katun, Nat đã vội tươi cười với “ác nữ” Lee|Diễn biến tình cảm của cặp đôi Nat-Katun hiện đang phát triển vô cùng nhanh chóng đến mức có phần khiến khán giả… hoang mang. Bằng chứng là ngay tập 5 bộ phim truyền hình ăn khách 
2015-12-27T17:00:00|Ciné|Vì sao "Star Wars" lại trở thành hiện tượng toàn cầu?|Hơn 30 năm từ khi phần phim đầu tiên Episode IV: A New Hope (1977) được trình chiếu, loạt phim 
2015-12-13T00:00:00|Ciné|Mr. Holmes – Chương cuối cô đơn của một huyền thoại|Lịch sử văn học và điện ảnh thế giới đã có rất nhiều các phiên bản khác nhau của Sherlock Holmes. Tuy mỗi tác phẩm tập trung khai thác vào một khía cạnh, một vụ án khác nhau, nhưng chúng ta luôn luôn được biết tới nhân vật Holmes như một nhân vật thông minh, nhạy bén, sắc sảo mà duyên dáng. Vậy nên đạo diễn Bill Condon đã làm người hâm mộ phải ngạc nhiên khi đưa lên màn ảnh rộng một hình ảnh khác lạ chưa từng thấy ở vị thám tử. Đó là Holmes năm 93 tuổi già nua, lẩm cẩm, sức khoẻ giảm sút, chìm trong nỗi cô đơn và vật lộn với căn bệnh mất trí nhớ.
2016-03-21T13:47:00|Ciné|Đôi vợ chồng Pee Mak trong “Tình Người Duyên Ma” của Thái tái hợp|Suốt một thời gian dài rục rịch tái xuất, cuối cùng Mario Maurer cũng đã xác nhận sẽ tham gia dự án truyền hình cùng với Mai Davika. Vậy là vợ chồng Pee Mak được dịp tái hợp. Bộ phim thuộc dòng phim cổ trang xuyên không, được làm lại từ 
2016-01-08T13:35:00|Ciné|Khám phá những chi tiết đầy bí ẩn đằng sau tác phẩm chuyển thể “Hoàng Tử Bé”|Những fan ruột của tập truyện The Little Prince (tác giả Antoine de Saint-Exupéry) cho biết, họ thực sự đã rơi nước mắt vì vui mừng khi lần đầu tiên nghe nói một trong những tiểu thuyết được yêu thích nhất mọi thời đại đã được chuyển thể lên mà ảnh lớn.
2016-03-14T12:46:00|Ciné|Đừng tin lời đồn cái kết đầy thảm khốc của "Hậu Duệ Mặt Trời"!|Mới đây, có nguồn tin từ một cộng đồng người hâm mộ phim Hàn tại Việt Nam cho rằng những rò rỉ về cái kết đau lòng trong siêu phẩm 
2015-12-24T00:00:00|Ciné|Ngắm dàn sao trẻ đầy tiềm năng của “Star Wars: The Force Awakens”|Không chỉ được giới yêu phim ngợi khen hết lời khi cân bằng hài hòa hai yếu tố chất lượng và giải trí, 
2016-03-26T17:00:52|Ciné|Hai dự án bị “Hậu Duệ Mặt Trời” cho “ngửi khói”, bộ phim nào sẽ bớt nhọ hơn?|Khung giờ thứ Tư – thứ Năm của màn ảnh Hàn hiện đang là cuộc chiến không cân sức giữa 
2016-03-30T15:30:00|Ciné|Yoo Ah In được bình chọn là bản sao xứ Hàn của huyền thoại Trương Quốc Vinh|Nhân sự kiện phim điện ảnh năm 1999 Moonlight Express của nam diễn viên, ca sĩ, đạo diễn 
2016-03-16T14:15:00|Ciné|Virus "Hậu Duệ Mặt Trời" và 4 kiểu "nạn nhân" kinh điển nhất hiện tại|Từ lúc trở thành cơn sốt càn quét các bảng xếp hạng về truyền thông và phim ảnh, 
2016-03-15T23:40:00|Ciné|Phim Thái "Tình Yêu Không Có Lỗi 2" vừa mở màn đã “nổ súng” tuyên chiến|Sau một thời gian dài làm người xem phải "khổ tâm", ngày ngóng đêm mong sau hai lần lỡ hẹn, phần 2 của bộ phim về 
2016-01-09T00:00:00|Ciné|Phim đồng tính “Carol” tiếp tục dẫn đầu danh sách đề cử “Oscar của nước Anh”|Viện Hàn lâm Nghệ thuật Điện ảnh và Truyền hình Anh quốc (BAFTA) vừa mới công bố những đề cử cho giải thưởng thường niên được tổ chức lần thứ 69. Hai tác phẩm 
2016-01-22T23:38:01|Ciné|Trấn Thành hoảng hốt bỏ chạy, nắm chặt tay Hari Won... mất chân|Giữa lúc dư luận đang xôn xao về mối tình 9 năm kết thúc trong tiếc nuối của cặp đôi đẹp nhất nhì showbiz Việt Đinh Tiến Đạt - 
2016-04-24T16:17:00|Ciné|Dàn diễn viên của “Bao Thanh Thiên” hiện giờ ra sao?|Câu hát "Phủ Khai Phong có Bao Thanh Thiên, thiết diện vô tư, xử án nghiêm minh…" dường như đã ăn sâu vào trong tâm trí của nhiều thế hệ. Ít có series phim dài tập nào lại chiếm được cảm tình sâu sắc từ khán giả như Bao Thanh Thiên. Từ già trẻ, gái trai cho đến các em thiếu nhi, ai nấy đều đã từng "chết mê chết mệt" biệt đội phá án của phủ Khai Phong do Bao đại nhân đứng đầu. Sau gần 23 năm kể từ ngày phim phát sóng, sự nghiệp của dàn diễn viên ngày ấy đã thay đổi như thế nào? 
2015-10-07T15:00:01|Ciné|Nhà soạn nhạc của "Mad Max: Fury Road" sẽ tham gia vào "Deadpool"|Nhà soạn nhạc Junkie XL trong một tweet mới đây trên tài khoản của mình thông báo rằng ông sẽ đảm nhận phần âm nhạc trong 
2016-02-16T00:00:44|Ciné|"Daredevil" mùa 2 ra mắt trailer đầy ác liệt và máu lửa|Các fan hâm mộ "Vũ trụ điện ảnh Marvel" đã dành nhiều năm để chờ đợi nhân vật The Punisher (Frank Castle) xuất hiện. Ngay bây giờ, điều đó đã thành hiện thực khi Marvel và Netflix ra mắt đoạn trailer đầu tiên của TV series 
2016-04-03T09:20:00|Ciné|Fan "mất ăn mất ngủ" với loạt bom tấn khủng ra rạp tháng tư|Mở màn tháng 4, các rạp chiếu Việt hứa hẹn sẽ "thết đãi" khán giả yêu điện ảnh một bữa tiệc vô cùng linh đình với sự bùng nổ của hàng loạt các bộ phim bom tấn thuộc nhiều thể loại. Từ phim hành động châu Á The Bodyguard, tới siêu phẩm đang được nóng lòng chờ đón Captain America: Civil War; đến bộ phim về cuộc đời của Nữ hoàng nội y Ngọc Trinh mang tên Vòng Eo 56.
2016-07-18T11:50:00|Ciné|Charlie Nguyễn tiết lộ dự án của Hollywood cho thị trường Việt Nam|Từ lâu, Thái Hòa và Charlie đã nổi danh là "cặp đôi bạc tỉ" của điện ảnh Việt. Những bộ phim do hai anh hợp tác như Để Mai Tính, Tèo Em hay Để Mai Tính 2 liên tiếp xô đổ các kỷ lục lớn nhỏ ở phòng vé. Nếu như Thái Hòa là gương mặt luôn được săn đón trên mặt báo thì 
2016-07-16T09:29:02|Ciné|"Fan Cuồng": Không chỉ có rock mà còn là câu chuyện về lòng đam mê và tình yêu|Sau liên tiếp nhiều bộ phim đại thắng tại phòng vé như Tèo Em và Để Mai Tính 2, Charlie Nguyễn và Thái Hòa bất ngờ công bố một dự án về rock. Đây được xem là một bước đi táo bạo của "bộ đôi bạc tỉ" này, bởi phim về âm nhạc đã khó thực hiện, thể loại rock lại càng kén người xem. Trong cuộc phỏng vấn, đạo diễn Charlie Nguyễn chia sẻ anh muốn làm một thứ gì đó mới mẻ hơn những gì đã quá quen thuộc, và nhạc rock là đề tài anh đã ấp ủ từ lâu. Thế nhưng 
2015-12-10T18:36:00|Ciné|Bạn sẽ giật mình khi ngắm loạt ảnh này của lũ trẻ quê mùa trong "Reply 1988"|Khác với bộ dạng ngáo toàn tập trong Reply 1988 (Lời Hồi Đáp 1988), dàn diễn viên trẻ gồm Hyeri, Ryu Jun Yeol, Go Kyung Pyo, Park Bo Geum, Ryu Hye Young... thật sự sở hữu diện mạo khá bắt mắt.
2016-07-15T00:01:00|Ciné|Dàn sao Việt nô nức đi xem bom tấn "Fan Cuồng" ra mắt tại Hà Nội|Tối qua (14/07), bom tấn mùa hè Fan Cuồng đã chính thức ra mắt các khán giả ở thủ đô Hà Nội. Tại sự kiện, các thành viên của đoàn phim như đạo diễn Charlie Nguyễn, hai diễn viên chính Thái Hòa và Johnny Trí Nguyễn cùng Phương Trinh Jolie đều có mặt để quảng bá cho tác phẩm. Rất nhiều ngôi sao nổi tiếng của giới Hà Thành đều có mặt để chia vui với đoàn phim Fan Cuồng. Nổi bật nhất là sự xuất hiện của người mẫu Hồng Quế, tuy đã mang bầu nhưng cô trông vẫn cực kì duyên dáng và xinh đẹp. Bên cạnh đó, còn có sự xuất hiện của những người nổi tiếng như hot girl Andrea, Tú Linh và MC Vân Hugo.
2015-12-30T00:00:00|Ciné|Top 10 ngôi sao năm 2015 của IMDb: Tom Hardy đối đầu “một nửa thế giới”|IMDb vừa công bố danh sách 10 ngôi sao của năm 2015. Bảng xếp hạng này dựa theo lượt truy cập của 250 triệu thành viên viếng thăm mỗi tháng.
2016-05-01T10:50:26|Ciné|Captain America - Siêu anh hùng mang trên vai biểu tượng của xứ Cờ Hoa|Vào năm 1941, khi tập truyện tranh đầu tiên về Captain America - Đại úy Mỹ ra mắt, độc giả mọi lứa tuổi đã rất hứng thú đối với câu chuyện của một người lính nhỏ con tên Steve Rogers trong nháy mắt biến thành người đàn ông hoàn hảo có sức mạnh phi thường. Thế nhưng ít ai biết rằng, ngoài mục đích giải trí, hình tượng người hùng cờ sao còn gắn liền với nhiều giá trị tư tưởng xuyên suốt quá trình phát triển của nước Mỹ.
2016-04-01T00:00:00|Ciné|Nhìn lại vụ án ấu dâm của đạo diễn huyền thoại Roman Polanski|Ngày 28/3, cộng đồng mạng Việt Nam sôi sục trước việc nghệ sĩ Minh Béo bị bắt giữ tại Mỹ. Theo thông tin chính thức từ Văn phòng Biện lý Quận Cam, Minh Béo (tên thật là Hồng Quang Minh) bị bắt vì tội quan hệ tình dục với trẻ vị thành niên, cũng như gạ gẫm trẻ em để thực hiện hành vi dâm ô. Ấu dâm được xem là một trong những tội nặng ở Mỹ, và trong trường hợp này Minh Béo có thể bị xử tù đến 5 năm 8 tháng. Bên cạnh đó, chính phủ Hoa Kỳ cũng rất nghiêm khắc và sơ yếu lý lịch của kẻ phạm tội sẽ mang vết nhơ này cả đời.
2015-10-17T09:22:25|Ciné|IMDb công bố danh sách 25 phim được yêu thích nhất 25 năm qua|IMDb (Internet Movie Database), trang thông tin phim ảnh lớn nhất thế giới vừa mừng sinh nhật tuổi 25 bằng việc công bố danh sách 25 phim được chấm điểm cao nhất trong suốt 25 năm qua. Người sáng lập IMDb, ông Col Needham chia sẻ: “Đây là danh sách thật tuyệt vời, nó đã được chấm điểm bởi 250 triệu thành viên trên khắp thế giới”.
2016-01-07T00:04:00|Ciné|Marvel vs DC: “Daredevil” mùa thứ 2 sẽ đối đầu với “Batman v Superman”|Ngày 25 tháng 3 năm nay có thể sẽ trở thành ngày đậm chất siêu anh hùng nhất lịch sử điện ảnh, khi không những chỉ bom tấn 
2016-04-05T00:00:00|Ciné|“Tình Yêu Không Có Lỗi 2”: Nat nhiệt tình ngã vào cái bẫy quyến rũ của Lee|Dù đã biết trước tình tiết Nat sẽ bị "cáo già" trơ trẽn Lee quyến rũ trong trailer giới thiệu bộ phim 
2016-04-27T15:20:00|Ciné|6 nhân vật nổi bật từng thay thế Steve Rogers trở thành Captain America|Phía cộng đồng fan từng có tin đồn rằng siêu anh hùng Captain America (do Chris Evans thủ vai) có thể sẽ hy sinh trong 
2015-12-20T00:01:00|Ciné|Top 10 bộ phim hay nhất năm 2015 do ông trùm trang IMDb bầu chọn|Col Needham sinh ngày 26/01/1967 ở Manchester, Anh. Ông là người sáng lập kiêm CEO của IMDb (Internet Movie Database), trang thông tin phim ảnh lớn nhất thế giới. Col Needham là người “thâu tóm” thế giới phim ảnh trong tầm tay, nhưng ông sống khá kín tiếng, nên số người biết đến ông không nhiều. Năm 2015 sắp kết thúc, Col Needham vừa công bố top 10 bộ phim hay nhất do chính ông bầu chọn nhân dịp này.
2016-07-14T18:19:00|Ciné|Choáng ngợp với dự án phim "Sơn Tinh - Thủy Tinh" có kỹ xảo khủng|Mới đây, cư dân mạng còn đang xôn xao với clip quảng cáo chất như phim hành động của BlueR Production thì tại triển lãm Telefilm 2016, công ty này tiếp tục gây sự chú ý khi giới thiệu rằng mình đang thực hiện dự án phim điện ảnh 
2016-04-24T01:03:00|Ciné|5 lý do để Team Captain America hoặc Team Iron Man sẽ chiến thắng trong "Civil War"|Cuộc nội chiến đã đến gần! Những người anh em và bạn bè sẽ quay lưng lại với nhau và đi theo lý tưởng mà họ cho là đúng. Cả hai bên đều có những lập luận rất thuyết phục và họ cũng đều có những sai lầm, do đó họ cũng không thể cùng giành chiến thắng. Cuộc chiến tranh nào cũng chỉ có một phe chiến thắng. Ngay cả các fan hâm mộ cũng nảy ra những tranh cãi dai dẳng giữa Team Iron Man và Team Cap.
2016-04-28T16:50:10|Ciné|Captain America: Civil War - Bom tấn đưa dòng phim siêu anh hùng lên một chuẩn mực mới|Năm 2008, bộ phim Iron Man tưởng chừng như đã kết thúc với lời khẳng định kiêu hãnh của Tony Stark: "Tôi là Người Sắt". Nhưng đến hết đoạn credits thì Nick Fury xuất hiện và nhắc đến chương trình bí ẩn mang tên Avengers. 
2016-03-27T00:14:00|Ciné|Batman v Superman: Dawn of Justice - Fanboy sẽ phát cuồng, người thường thì chưa chắc|Tác phẩm Batman v Superman được lên kế hoạch ngay sau khi Man of Steel công chiếu vào năm 2013. Lúc đầu, dự án được gọi Man of Steel 2 và tập trung vào Siêu Nhân. Thế rồi Warner Bros. quyết định đưa thêm Batman vào, biến tên phim thành 
2016-03-25T00:14:11|Ciné|Marvel và Disney dọa tẩy chay phim trường "Captain America" nếu thông qua luật chống LGBT|Được tờ báo The Los Angeles Times mệnh danh là "một trong những trung tâm sản xuất phim lớn nhất nước Mỹ", bang Georgia (Mỹ) từng là địa điểm quay một số bộ phim đình đám gần đây như 
2016-05-26T00:04:39|Ciné|5 lý do nên ra rạp để tan chảy cùng tác phẩm lãng mạn "Me Before You"|Bộ phim tình cảm Me Before You (tựa Việt: Trước Ngày Em Đến) tạo nên một làn sóng mong chờ cho khán giả ngay từ khi tung trailer đầu tiên. Lời thoại ý nghĩa, hai diễn viên chính đẹp hút hồn hay những khuôn hình tràn ngập tình yêu mới là yếu tố khiến mọi trái tim sẵn sàng tan chảy? Cùng khám phá 5 lý do nên ra rạp xem bộ phim này vào ngày 03/06 tới.
2015-12-28T16:19:58|Ciné|Choáng với phong cách ngày xưa của các mẹ trong “Reply 1988”|Dự án phim thể loại hồi ức mà Hyeri, Park Bo Geum, Ryu Jun Yeol đảm nhận vai chính hiện đang gây sốt trên màn ảnh nhỏ. Trong tập 16 của 
2016-04-07T15:10:00|Ciné|Màn ảnh rộng Hoa Ngữ tháng 4: Khi “ma mới” đụng độ “ma cũ”|Trái ngược với không khí ảm đạm tại các phòng vé Đại Lục hồi tháng 3, tháng 4 hứa hẹn sẽ mang đến cho khán giả một bữa tiệc thịnh soạn toàn những tác phẩm điện ảnh Hoa ngữ chất lượng với nội dung phong phú.
2016-02-20T15:00:00|Ciné|"Batman v Superman: Dawn of Justice" - Canh bạc đầy may rủi của Warner Bros. và DC|Trong vài ngày qua, đã có rất nhiều tin đồn lan truyền rằng hãng Warner Bros. và DC đang khá lo lắng cho bộ phim bom tấn 
2016-03-06T00:00:00|Ciné|Morgan Freeman và Christian Bale không đánh giá cao "Batman v Superman: Dawn of Justice"|Ai là Batman tuyệt nhất? Đây có lẽ là câu hỏi gây tranh cãi nhất trong cộng đồng fan DC Comics, đặc biệt là khi so sánh hai phiên bản Batman của 
2015-12-11T11:05:00|Ciné|Quả cầu vàng 73: Phim đồng tính "Carol" dẫn đầu, Lady Gaga bất ngờ được đề cử|Cách đây không lâu, danh sách đề cử Quả cầu vàng lần thứ 73 vừa được Hiệp hội báo chí nước ngoài ở Hollywood (HFPA) công bố. Có thể thấy danh sách đề cử không có nhiều bất ngờ khi những cái tên được chú ý trong năm đều được chỉ mặt điểm tên. Nổi bật trong số đó phải kể đến 
2016-07-26T18:58:00|Ciné|Chiến thắng thuộc về cả đôi bạn "Khủng Long" Woo Bin - "Vịt" Jong Suk!|Nếu các fan của Lee Jong Suk phải mất 18 tháng để được gặp lại thần tượng, thì người hâm mộ của Kim Woo Bin thậm chí đã đợi tới gần 3 năm để lần nữa được trông thấy "Khủng Long" xuất hiện trên màn ảnh nhỏ. Không hẹn mà gặp, cặp bạn thân của 
2015-12-29T09:43:00|Ciné|Bằng nỗ lực, bộ tứ trai trẻ giúp “Reply 1988” tự tin đối đầu "Oh My Venus"|Bên cạnh sự thành công về nội dung “ngược dòng thời gian”, loạt phim Reply nổi tiếng của đài tvN còn được biết đến như là đòn bẩy đưa những tên tuổi mới trở nên nổi tiếng. Điều gì khiến những gương mặt trẻ Go Kyung Pyo, Park Bo Geum, Ryu Jun Yeol và Lee Dong Hwi lại gây ấn tượng với khán giả sâu sắc, "vượt mặt" cả đối thủ gián tiếp 
2016-02-12T00:41:00|Ciné|Batman và Superman trực diện đối đầu trong trailer cuối cùng bom tấn sắp ra mắt|Trong phần phim crossover này, "hiệp sĩ bóng đêm" đáng sợ và ngoài vòng kiểm soát của Gotham sẽ đối đầu với vị cứu tinh thời hiện đại của Metropolis, trong khi thế giới phải lựa chọn loại anh hùng mà nó thật sự cần. Giữa lúc cuộc chiến giữa Batman và Superman đang diễn ra thì một mối đe dọa mới trỗi dậy và đẩy loài người đến bờ vực diệt vong hơn bao giờ hết.
2016-05-10T00:01:29|Ciné|Háo hức đón chờ Ji Chang Wook đối đầu Trần Tường trong “Thiếu Nữ Toàn Phong 2”|Vốn được chính "mẹ đẻ" Minh Hiểu Khê chắp bút làm biên kịch, cộng với sự góp mặt của dàn diễn viên trẻ đẹp như Ji Chang Wook, Trần Tường, An Duyệt Khê… bộ phim 
2016-04-14T00:03:43|Ciné|Chris Evans: "Không ai có thể bắt chước được công thức thành công của Marvel"|Nếu như trước đây Marvel đứng trước những quan ngại khi quyết định mở rộng và liên kết các thế giới siêu anh hùng lại với nhau, nhất là khi họ không có trong tay những nhân vật nổi tiếng nhất như Wolverine hay Spider-Man. Tuy nhiên ý định bị cho là quá tham vọng này hoá ra lại là một nước đi khôn ngoan khi được chứng minh bằng thành công thương mại của The Avengers.
2016-05-30T14:09:00|Ciné|Điểm mặt những nam chính sở hữu lực hấp dẫn phi thường của nhà đài tvN!|Với nửa đầu năm 2016, gần như bất kì bộ phim truyền hình nào của đài cáp tvN (Hàn Quốc) cũng trở thành cơn sốt trong cộng đồng mê phim Hàn. Qua đó, diễn viên nam nào cũng thành công bắt lấy trái tim của hàng nghìn thiếu nữ. Những năm gần đây, nam chính của tvN người nào người nấy ai cũng đều có sức hút không thể cưỡng lại được! Bạn có "mê đắm" anh nào trong số họ không?
2016-07-18T00:40:00|Ciné|Té ghế với loạt parody “diễn sâu” của thần tượng xứ Hàn|Tuy parody (clip nhại từ các sản phẩm giải trí đình đám) mang tiếng được "chế" lại với mục đích chủ yếu là để mua vui cho fan, nhưng vẫn được sản xuất khá kỹ càng. Bên cạnh đó, "hàng fake loại 1" này phải đảm bảo hài hước, sáng tạo và cả cường điệu hóa nhân vật dựa trên những phân cảnh đáng nhớ của bản gốc. 
2016-07-18T15:07:00|Ciné|Đây, một vé "đi tuổi thơ” với 5 bộ phim Nhật đình đám trong lòng 8x, 9x một thời!|Nếu như bạn là một trong những 8x, 9x đời đầu, chắc chắn bạn đã từng mê mẩn một trong những bộ phim này! Hãy cùng điểm lại những bộ phim Nhật Bản dành cho thiếu nhi và những nhân vật gắn liền với tuổi thơ nhé.
2016-07-21T10:20:58|Ciné|Phim chưa chiếu, “Thế tử” Park Bo Gum và “thái giám” Kim Yoo Jung đã tình tứ thế này đây|Tháng 8 tới đây, chàng trai của Reply 1988 Park Bo Gum và "em gái quốc dân" Kim Yoo Jung sẽ tái ngộ các khán giả màn ảnh nhỏ qua dự án cổ trang đài KBS Moonlight Drawn by Clouds. Những hình ảnh mới nhất từ bộ phim khiến người hâm mộ không khỏi thích thú trước câu chuyện tình của "Thế tử" Park Bo Gum và "thái giám" Kim Yoo Jung.
2016-05-08T00:02:55|Ciné|Triệu Lệ Dĩnh chĩa súng vào Trần Vỹ Đình ngay đêm động phòng|Mới đây, một số hình ảnh động phòng hoa chúc của cặp đôi Trần Vỹ Đình – Triệu Lệ Dĩnh trong bộ phim 
2016-06-05T14:44:04|Ciné|Phim đồng tính nữ “The Handmaiden” mới công chiếu đã gây bão phòng vé Hàn|Trở lại Hàn Quốc từ Liên hoan phim Cannes 2016, The Handmaiden (Người Hầu Gái) đã ngay lập tức tạo nên cơn sốt tại quê nhà với số lượng khán giả "khủng". Theo thống kê của Hội đồng Điện ảnh Hàn Quốc, bộ phim đã thu hút 558 930 khán giả chỉ trong vòng hai ngày công chiếu đầu tiên.
2016-04-09T11:05:20|Ciné|Triệu Lệ Dĩnh, Châu Đông Vũ, Dĩnh Nhi: Ai sẽ là nữ đặc công gây sốt nhất màn ảnh nhỏ?|Nếu phim chuyển thể đang bị Tổng cục phát thanh, truyền hình và điện ảnh Trung Quốc kiểm soát chặt chẽ thì dòng phim về đề tài trinh thám, đặc công đang trở thành trào lưu mới của những nhà sản xuất phim truyền hình. Trong thời gian tới, ba bộ phim có đề tài yêu nước là 
2016-07-20T00:00:00|Ciné|"Doctors": Ngày Lee Sung Kyung chơi đểu Park Shin Hye cuối cùng cũng đến|13 năm trước, Seo Woo (Lee Sung Kyung) đã nói dối trắng trợn để đẩy Hye Jung (Park Shin Hye) vào tình huống khốn khổ. Vì thấy cô bạn thân mật với người mình thích – thầy Hong (Kim Rae Won), Seo Woo đã khai báo Hye Jung phóng hỏa hại bạn bè. Cùng với sức ép từ mẹ Seo Woo, Hye Jung phải từ bỏ trường lớp. Cho đến tận bây giờ, khi 13 năm trôi qua, Seo Woo vẫn tiếp tục thù hằn Hye Jung khi một lần nữa, người cô mến mộ là bác sĩ Yoon Do (Yoon Kyun Sang), lại đem lòng yêu Hye Jung.
2016-05-07T00:11:00|Ciné|6 diễn viên xứ Hàn này tình cờ hợp vai hay nhờ thực lực?|Đôi khi, một vai diễn có thể trải thảm hoa hồng cho sự nghiệp của các ngôi sao nhưng cũng có thể dìm ngay họ xuống đáy showbiz. Phong độ là nhất thời, nhưng đẳng cấp là mãi mãi. Vì vậy, bên cạnh tài năng diễn xuất, việc chọn vai phù hợp quan trọng không kém. Cùng điểm lại những diễn viên phong độ lên xuống thất thường vì chọn nhầm vai nhé.
2016-07-12T00:01:00|Ciné|“Doctors”: Ji Soo gặp tai nạn xe ngay trong buổi hẹn hò với Park Shin Hye|Khi được đối xử tốt bất ngờ, bạn sẽ cảm thấy bất an hoặc sắp có một biến lớn xảy ra. Đúng như vậy, không phải tự nhiên biên kịch đột nhiên chiều lòng khán giả 
2016-07-09T10:36:00|Ciné|Đo độ đẹp đôi của cặp thầy trò "Doctors" và đôi đũa lệch trong "Uncontrollably Fond"|Chắc hẳn những ngày đầu tuần của các mọt phim Hàn đang vui hơn bao giờ hết bởi từ thứ 2 đến thứ 4 đều được chìm đắm trong tình yêu cùng hai cặp đôi trong phim 
2016-07-15T18:06:00|Ciné|Thái tử Park Bo Gum cùng thái giám “quẩy tung nóc" hoàng cung|Chỉ còn một tháng nữa, bộ phim cổ trang đầu tay đánh dấu sự quay trở lại màn ảnh nhỏ của nam tài tử Park Bo Gum, 
2016-07-19T13:28:00|Ciné|“Doctors”: Yoon Kyun Sang bày tỏ tình cảm của mình với tình địch Kim Rae Won|Trong khi bữa tiệc của công ty đang diễn ra vui vẻ, Ji Hong (Kim Rae Won) nháy mắt ra hiệu Yoo Hye Jung (Park Shin Hye) hẹn hò riêng. Vốn mục đích đến buổi tiệc là để gặp mặt Hye Jung, Yoon Do (Yoon Kyun Sang) đã nhanh chóng nhận ra hai con người này hú hí đi chơi mảnh. Mặc dù rất ghen tị nhưng anh chẳng thể làm gì, cũng chẳng có tư cách để can thiệp, vậy là đành phải ngậm đắng nuốt cay đứng nhìn cặp đôi này tay trong tay hạnh phúc.
2016-05-24T00:06:47|Ciné|“The Handmaiden”: Quyến rũ, hung hăng và đầy mê hoặc|Đạo diễn lừng danh Park Chan Wook vừa quay trở lại Liên hoan phim Cannes vào tuần trước, 12 năm kể từ khi Grand Prix (Giải thưởng lớn) về tay 
2016-07-20T13:39:13|Ciné|Hãy sẵn sàng cho cuộc đổ bộ của 7 bom tấn phim Hàn sẽ thiêu đốt màn ảnh tháng 7|Mở màn nửa sau 2016 sẽ là bảy bộ phim không thể bỏ qua đối với các mọt phim Hàn. Với những khán giả trẻ không bận bịu chuyện đi làm, đi học, mùa phim Hàn hè năm nay chắc chắn sẽ cực kì nhộn nhịp, hấp dẫn, nóng bỏng tay chứ chẳng đùa!
2016-07-17T00:00:00|Ciné|Phiên bản mới của "Tình Yêu Không Có Lỗi, Lỗi Ở Bạn Thân" vui nhộn và thật bất ngờ|Đùng một cái, cả hai cô bạn thân đều "cảm nắng" một chàng trai. Chuyện công khai đối đầu và tranh giành tình yêu vốn đã quá quen thuộc và trở thành "đặc sản" của phim Thái. Như đôi bạn gái thân thiết Lee – Katun trong Tình Yêu Không Có Lỗi, Lỗi Ở Bạn Thân; họ đã đánh đổi tình bạn 20 năm rồi trở thành tình địch. Vậy nguyên nhân sâu xa do đâu mà hai nàng lại cùng "rung rinh" một người, tất cả sẽ được bật mí trong phim Hành Trình Chống Ế (Rak Fun Thalob).
2016-08-01T00:46:00|Ciné|Sehun (EXO) xác nhận nên duyên cùng Địch Lê Nhiệt Ba trong phim mới|Mới đây, từ phía công ty quản lý SM đã xác nhận thành viên nhóm nhạc EXO Sehun sẽ vào vai nam chính trong dự án webdrama 
2016-07-16T00:00:00|Ciné|Ji Chang Wook về Hàn làm vệ sĩ, Jung Il Woo sang Thái đóng phim|Màn ảnh nhỏ Hàn Quốc trong dịp hè năm 2016 đang trở nên sôi động hơn bao giờ hết nhờ hiệu ứng của các tác phẩm "hot" như 
2016-07-08T16:32:31|Ciné|Ba tác phẩm chuyển thể đam mỹ khiến người xem "lật bàn" gần đây|Web drama là một trong những hình thức phát sóng được yêu thích của các đơn vị sản xuất do độ phổ biến rộng rãi của nó. Kể từ khi sau lệnh cấm của Cục điện ảnh Trung Quốc, các dự án đam mỹ chuyển thể ồ ạt được chuyển thể sản xuất thành phim và phát sóng trên mạng. Tuy nhiên, nhiều tác phẩm lại khiến cho người xem phải "lật bàn" với kết thúc lơ lửng, không đầu không đuôi so với nguyên tác, điển hình là Nghịch Tập – Yêu Phải Tình Địch, Số 10 Ở Phố Yên Đại Tà và cả web drama đã từng rất hot là Thượng Ẩn.
2016-05-24T16:59:35|Ciné|Khán giả “Entertainer” thích thú với bộ đôi “mỹ nam” có nụ cười chết người|Tuy không hề thành công về mặt thương mại khi chỉ số người xem khá thấp, song dự án truyền hình 
2016-05-05T12:23:31|Ciné|“Lucky Romance” bị đá khỏi vị trí dẫn đầu phim đáng xem tháng 5|Từ ngày 26/4 – 30/4, Trung tâm nghiên cứu dữ liệu trực tuyến của Hàn Quốc đã tiến hành cuộc khảo sát bộ phim nào đáng xem nhất trong thời gian sắp tới. Trước đó, nhiều người cho rằng những dự án quy tụ sao trẻ sẽ dễ dàng chiếm cảm tình của người xem, nhưng kết quả đưa ra thì ngược lại hoàn toàn. 
2016-07-06T15:21:15|Ciné|Nhìn lại bộ ba ông hoàng võ thuật Hoa ngữ ở tuổi xế chiều|Đã từ lâu, nền điện ảnh Hoa ngữ luôn sản sinh ra những ngôi sao võ thuật đình đám. Trong số đó, nhiều gương mặt không chỉ nổi tiếng ở quê nhà mà còn gây tiếng vang ở Hollywood. Sau thời 
2016-07-06T11:41:30|Ciné|“Tiêu Nại” Dương Dương và “Bối Vy Vy” Trịnh Sảng nhìn nhau tình tứ|Nếu so sánh với những hình ảnh đã được công bố trước đó, thì tạo hình mới được tung ra của hai diễn viên chính trong phiên bản truyền hình 
2016-04-10T08:00:00|Ciné|“Hãy nhắm mắt khi anh đến” của Hoắc Kiến Hoa chính thức phát sóng tại Việt Nam|“Hãy nhắm mắt khi anh đến” là tác phẩm được chuyển thể từ cuốn tiểu thuyết nổi tiếng “Hãy nhắm mắt” của nhà văn Đinh Mặc. Trong phim, Hoắc Kiến Hoa hóa thân thành Bạc Cận Ngôn, một chuyên gia trong lĩnh vực tâm lý tội phạm, có chỉ số IQ rất cao. Đẹp trai và tài năng nên Bạc Cận Ngôn thường xuyên thể hiện độ “siêu chảnh” của mình qua thái độ và đặc biệt là những phát ngôn như: "Những tội phạm giết người hàng loạt mới là gu của tôi", “Công việc nhàm chán đó của cô ấy sao có thể so với việc được làm trợ lý cho tôi", "Mừng là đại não của cô đã bắt đầu hoạt động, dù hơi chậm một chút”…
2016-05-22T17:59:33|Ciné|Hai phim Nhật đoạt giải tại Liên hoan phim Cannes 2016|Song song với cuộc đua giành giải Cành cọ vàng (Palme d'Or), hôm nay, những người chiến thắng ở hạng mục Un Certain Regard (Góc nhìn đặc biệt) tại LHP Cannes 2016 cũng đã được tiết lộ vào hôm nay, 22/5, ngày cuối cùng của liên hoan phim. Hai tác phẩm châu Á đã xuất sắc đoạt giải, cả hai đều thuộc về Nhật Bản.
2016-07-07T12:12:00|Ciné|Trịnh Sảng trở thành "nàng thơ" mới của đạo diễn Quách Kính Minh|Mới đây, Trịnh Sảng lại tiếp tục xác nhận sẽ đảm nhận vai nữ chính trong dự án phim chuyển thể mới 
2016-05-05T00:00:00|Ciné|Krystal sẽ hóa thân thành nữ sinh trẻ trung trong “Mùa Tốt Nghiệp”|Trái ngược với các tin đồn trước đó, Trương Nghệ Hưng, Trần Vỹ Đình hay Seo Kang Joon sẽ không tham gia dự án
2016-05-04T18:03:00|Ciné|Chung Hán Lương ghen tỵ vì Lee Min Ho nên duyên với Đường Yên|Trong số những dự án điện ảnh Hoa ngữ được mong chờ trong mùa hè này, không thể không nhắc đến tác phẩm
2016-07-10T00:01:00|Ciné|Cùng tìm hiểu về 3 “đứa con đầu lòng” của dòng phim câm - kinh dị|Năm 1888, nhà phát minh người Pháp Louis Le Prince đã thử nghiệm và cho ra đời thành công cuốn phim ghi lại những hình ảnh chuyển động đầu tiên trên thế giới, mang tên Roundhay Garden Scene. Đoạn phim này chỉ được quay với tốc độ 12 khung hình trên giây, vừa đủ để ghi lại hình ảnh một nhóm người đang đi qua đi lại trong một khu vườn.
2016-07-14T17:51:00|Ciné|Đài cáp OCN – Ngôi nhà chung của thể loại trinh thám, kinh dị Hàn Quốc|Đài cáp OCN lần đầu xuất hiện ở Hàn Quốc vào năm 1995, chuyên chiếu các phim điện ảnh trong và ngoài nước. Đến năm 2005, đài OCN bắt đầu tự sản xuất các phim truyền hình chuyên về đề tài trinh thám, kinh dị, kì bí hay y học. Các phim của đài thường chỉ có 10-12 tập với nhịp độ nhanh chóng và nội dung đa dạng.
2016-05-22T12:09:00|Ciné|Choi Ji Woo tái ngộ "tình cũ", Kim Ha Neul lọt thỏm giữa dàn sao nam khủng|Màn ảnh xứ kim chi trong giai đoạn giữa năm 2016 tiếp tục trở nên sôi động với sự trở lại của những ngôi sao đình đám. Một số gương mặt đáng chú ý có thể kể đến như Kim Ha Neul, Choi Ji Woo, Kim Ah Joong... Vốn là những sao nữ tài sắc vẹn toàn của nền công nghiệp phim ảnh Hàn Quốc, màn tái xuất của các mỹ nhân này chắc chắn sẽ mang đến nhiều điều thú vị cho người hâm mộ.
2016-05-22T15:57:00|Ciné|Những tác phẩm điện ảnh xứ Trung "ra trận" muộn màng nhất tháng 5|Sau loạt phim điện ảnh được công chiếu vào tháng 4, các tác phẩm mới của tháng 5 cuối cùng cũng đã ra rạp, hứa hẹn mang đến cho khán giả nhiều cảm xúc khác nhau từ hành động gay cấn, đến ma quỷ kinh dị và tình cảm nhẹ nhàng. Cùng điểm qua những dự án trên màn ảnh rộng trong tháng 5 này nhé!
2016-07-12T17:48:00|Ciné|Truyện tranh kinh dị “Dung Dịch Thẩm Mỹ” từng gây bão sắp có bản live-action|Mới đây, tại Hội nghị "Thời đại phim ảnh và âm nhạc" diễn ra ở Bắc Kinh, bộ phim live-action chuyển thể từ webtoon (truyện tranh trên mạng) nổi tiếng của Hàn Quốc 
2016-05-30T15:06:00|Ciné|Phim của Jeon Ji Hyun và Lee Min Ho có giá gấp đôi "Hậu Duệ Mặt Trời"|Mợ chảnh Jeon Ji Hyun và "Người Thừa Kế" Lee Min Ho sẽ trở thành người yêu của nhau trong phim mới của biên kịch 
2016-07-11T17:13:00|Ciné|Cuộc chiến đa sắc thái trên màn ảnh rộng xứ Trung tháng 7 của các quý cô xinh đẹp|Cuộc chiến của các quý cô xinh đẹp gồm có Đường Yên, Lưu Diệc Phi, Lâm Tâm Như, Phạm Băng Băng… đang được khán giả mong chờ qua các tác phẩm điện ảnh xứ Trung công chiếu lần lượt trong tháng 7 này. Bên cạnh đó, đây cũng được xem như cuộc "chiến đấu" ngầm giữa các diễn viên gạo cội với các diễn viên trẻ triển vọng của làng giải trí Hoa ngữ. Các dự án điện ảnh có thể kể đến như Thợ Săn Tiền Thưởng, Hóa Ra Anh Vẫn Ở Đây, Ma Luân… Cùng điểm qua một số tác phẩm "hot" nhé!
2016-07-12T12:08:06|Ciné|Huỳnh Tông Trạch nên duyên cùng Vương Tử Văn trong dự án chuyển thể mới|Sau một thời gian dài lên kế hoạch thực hiện, cuối cùng dự án truyền hình chuyển thể 
2016-06-07T00:00:37|Ciné|Eunjung (T-ara) cướp đi “lần đầu tiên” của “anh xã quốc dân” Thái Lan James Ma|Vào đầu tháng 11 năm ngoái, thông tin Eujung (T-ara) lấn sân sang thị trường Thái khiến người hâm mộ đứng ngồi không yên. Theo đó, Eunjung sẽ tham gia một bộ phim điện ảnh mang tên 
2016-06-04T16:53:00|Ciné|Hot là thế, “Hậu Duệ Mặt Trời” vẫn bị cho là không xứng với giải Daesang tại Baeksang 52|Lễ trao giải Baeksang Arts Awards lần thứ 52 đã diễn ra thành công tốt đẹp vào tối 3/6. Tuy nhiên, khá giống với những giải thưởng Hàn Quốc được trao thời gian gần đây, Baeksang tiếp tục gặp phải không ít ý kiến phản đối khi chọn ra người chiến thắng giải Daesang danh giá. Nếu như giải Daesang điện ảnh được đón nhận một cách êm đẹp khi được trao cho đạo diễn Lee Joon Ik của The Throne và Dongju, thì giải Daesang truyền hình lại khá gây tranh cãi khi chủ nhân của nó là hit bự nhà KBS Hậu Duệ Mặt Trời.
2016-06-04T17:05:00|Ciné|“Entertainer”: Ji Sung đầy tuyệt vọng khi phát hiện ra quá khứ “động trời”|Sau khoảng thời gian dài bị lép vế trước vô số đối thủ trong cùng khung giờ chiếu, dự án truyền hình 
2016-04-13T14:30:08|Ciné|Lưu Diệc Phi vướng tình tay ba với "anh em" Lưu Diệp, Lê Minh|Sau một thời gian dài chờ đợi, cuối cùng, người hâm mộ của bộ phim Dạ Khổng Tước cũng được "chiêm ngưỡng"
2016-07-11T00:00:00|Ciné|“Hoàng tử” phim Thái - Push Puttichai: Từ trai đào hoa đến vai nghèo thê thảm vẫn đầy mê hoặc!|Mùa hè là thời điểm vàng của những bộ phim học đường bom tấn, đặc biệt loạt phim Thái Lan về chủ đề này đang gây được nhiều sự chú ý. Năm 2016, 
2016-07-25T17:16:00|Ciné|Lee Jong Suk và Han Hyo Joo sẽ hôn cực nhiều trong “W”|Cảnh hôn là chi tiết đắt giá trong mỗi bộ phim, vì thế, biên kịch thường tiết kiệm để mỗi khi tung ra làm fan điêu đứng. Nhưng có vẻ như, biên kịch Song Jae Jung của 
2016-05-25T16:46:00|Ciné|Người Dịch Chuyển Thời Gian - Kịch tính đến phút cuối cùng|Nếu các phim truyền hình Hàn Quốc ghi dấu ấn nhờ sự lãng mạn, thì trên màn ảnh rộng, điện ảnh xứ kim chi lại không thiếu những tác phẩm đầy kịch tính. Ra mắt từ ngày 15/4, 
2016-06-07T12:54:00|Ciné|“Doctors” của Kim Rae Won – Park Shin Hye có cứu được một năm tẻ nhạt của SBS?|Nửa năm 2016 vừa qua, SBS vẫn đang trong tình trạng ế khách trầm trọng khi các dự án truyền hình liên tục trở thành bom xịt. Tuy nắm trong tay một số con át chủ bài như 
2016-04-11T14:18:00|Ciné|Đoạn clip đầu tiên của "Kong: Skull Island" hé lộ nhiều cảnh quay thực hiện tại Việt Nam|Legendary Pictures đưa vua quái vật Godzilla trở lại màn ảnh rộng vào năm 2014 với phim Godzilla làm lại. Vào năm 2017 hãng sẽ mang một quái vật kinh điển khác lên màn ảnh là King Kong, trong bộ phim 
2016-06-02T22:18:00|Ciné|Suzy - Kim Woo Bin cạ mũi ngọt ngào, đắm chìm trong hạnh phúc|Hôm nay, KBS tiếp tục tung poster chính thức của bộ drama được mong đợi nhất hè này - 
2016-02-21T18:00:00|Ciné|"Công chúa Bạch Tuyết" Trịnh Sảng tấn công phim ảnh Hoa ngữ|Năm 2015 và 2016 có thể xem là khoảng thời gian Trịnh Sảng xuất hiện liên tục trên mọi mặt trận phim ảnh Hoa ngữ. Trong thời gian sắp tới, người hâm mộ sẽ thấy cô xuất hiện ở một số dự án như 
2016-06-20T19:58:00|Ciné|Bạn sẽ không muốn bỏ qua 4 phim truyền hình chất lừ của tháng này|Tuy không phải là thời điểm được dọn sẵn cho những bom tấn mùa hè như tháng Bảy, tháng Sáu năm nay không vì thế mà kém hấp dẫn đi một chút nào. Thậm chí, so với tháng Bảy rực rỡ những câu chuyện tình yêu của các đôi trai tài gái sắc, tháng Sáu có phần bí ẩn và gây tò mò hơn bởi hàng loạt bộ phim mang cốt truyện mới lạ. Dưới đây là 4 dự án truyền hình sắp sửa lên sóng, các bạn nhớ chú ý đón xem!
2016-02-05T15:06:13|Ciné|Phỉ Ngã Tư Tồn hết lời khen diễn xuất của Trịnh Sảng|Trong những tháng đầu năm 2016, truyền hình Hoa ngữ tràn ngập những bộ phim cổ trang có quy mô đầu tư hoành tráng như: 
2016-02-02T18:00:00|Ciné|Trịnh Sảng gây bất ngờ với quả đầu "ngố tàu" trong "Tịch Mịch Không Đình Xuân Dục Vãn"|Mới đây, bộ phim chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của tác giả Phỉ Ngã Tư Tồn - 
2016-05-13T14:46:26|Ciné|LHP Cannes 69: Cột mốc đáng xấu hổ của điện ảnh Hoa ngữ trong vòng 24 năm|Những người yêu điện ảnh trên khắp thế giới đang đồng lòng hướng về miền nam nước Pháp, nơi đang diễn ra Tuần lễ Liên hoan Phim Cannes lần thứ 69, một sự kiện điện ảnh danh giá toàn cầu. Vậy mà, năm nay là một năm đáng thất vọng của người yêu điện ảnh Hoa ngữ khi ở các hạng mục giải thưởng của Liên hoan Phim hoàn toàn không có đại diện nào đến từ Trung Quốc, Đài Loan, Hồng Kông hay Macau.
2016-07-01T17:53:00|Ciné|Lovey Dovey Series - Chờ đợi một người 8 năm, chuyện chỉ có trong phim Thái?|Hai câu chuyện tình "lệch pha" của anh em Kongfa – Daoneu đem lòng thương nhớ hai chị em Kookai - Khaiwan ngay sau lần gặp đầu tiên và họ quyết định chờ đợi hai cô gái 8 năm cho đến khi tất cả đủ tuổi trưởng thành và sẵn sàng cho một mối quan hệ có trong series 
2016-07-24T00:01:00|Ciné|Lee Jong Suk – Park Shin Hye – Kim Woo Bin: Cuộc chiến vô nghĩa|Màn ảnh nhỏ xứ Hàn năm nay có nhiều biến động, lúc thì không có lấy một bộ phim hay để xem, lúc thì các tác phẩm truyền hình gây sốt ồ ạt lên sóng cùng khoảng thời gian. Trong tháng 7, tháng 8 này, màn ảnh nhỏ đang được hâm nóng bởi ba bộ phim 
2016-07-24T18:47:00|Ciné|2016 – năm sao Hàn “khai phá” miền đất hứa Thái Lan|Màn ảnh Thái đang cực nóng với sự đổ bộ không tưởng của dàn sao Hàn. Không chỉ thu hút diễn viên tên tuổi mà các nhà làm phim xứ chùa vàng còn thành công chiêu mộ hàng loạt ca sĩ thần tượng góp mặt trong những dự án của mình. Thời gian qua, việc các thần tượng ồ ạt lấn sân thị trường Thái Lan cho thấy đây quả là một miền đất đầy hứa hẹn.
2016-05-12T14:51:53|Ciné|“Tuổi Thanh Xuân Bên Nhau” - Một bộ phim thanh xuân chuẩn không cần chỉnh!|Những năm gần đây, các tác phẩm truyền hình lẫn điện ảnh Hoa ngữ về đề tài thanh xuân được sản xuất rất nhiều. Tuy nhiên, các bộ phim đa số đều mang tính "ngược tâm" dữ dội khiến người xem cảm thấy xa lạ, vì không phải thanh xuân của ai cũng đau buồn đến thế. Khi khán giả ngán ngẩm các bộ phim thanh xuân có nội dung kịch tính, tình tiết dồn ép tâm lý nhân vật đến cùng cực, 
2016-06-30T18:45:19|Ciné|Hollywood lên kế hoạch làm lại "The Man From Nowhere" của Won Bin|Theo tin mới nhất từ Deadline, hãng New Line đã giành được quyền làm lại bộ phim hành động
2016-08-03T00:01:00|Ciné|“Tiêu Nại” Dương Dương và “Bối Vy Vy” Trịnh Sảng cùng nâng niu tín vật đính ước|Trong poster, "Tiêu Nại" Dương Dương và "Bối Vy Vy" Trịnh Sảng trong tay cùng cầm một chậu xương rồng xinh xắn, vốn là vật đính ước của cặp đôi. Gương mặt của cả Bối Vy Vy và Tiêu Nại đều toát lên vẻ tươi tắn, rạng rỡ : "Vừa nghĩ đến em trong ánh mắt liền bừng sáng, khóe môi chợt mỉm cười".
2016-07-29T00:01:00|Ciné|Jason Bourne - Huyền thoại điệp viên được tiếp nối|Đã 9 năm trôi qua kể từ ngày Jason Bourne bỏ lại màn ảnh cho những điệp viên màn ảnh khác như 007, Ethan Hunt hay mới đây nhất là nữ điệp viên Carrie Mathison trong series Homeland. Phần thứ 4 của loạt phim tưởng như đã chìm vào quên lãng (nhất là sau The Bourne Legacy không thành công năm 2012) đã kéo Jason Bourne ra khỏi bóng tối để chiến đấu với CIA một lần nữa.
2016-08-14T11:26:13|Ciné|Alice Through The Looking Glass - Trốn chạy thực tại và bước vào cõi mơ|Alice Through The Looking Glass là phần phim tiếp theo sau Alice In Wonderland (2010) của đế chế khổng lồ Disney. Phần phim này nối tiếp câu chuyện trước: sau khi trở về thế giới thực Alice (Mia Wasikowska) tiếp quản con tàu Kỳ Quan của cha và trở thành một nữ thuyền trưởng gan dạ, lúc nào cũng hứng thú với kế hoạch khám phá những vùng đất mới, gặp gỡ những con người và văn hóa thú vị. 
2016-06-08T00:00:00|Ciné|Những tên tuổi lớn rời TVB thời gian qua khiến người hâm mộ tiếc nuối (Phần cuối)|Suốt những năm qua, đài TVB đang gặp vô vàn khó khăn. Họ không chỉ phải đối mặt với việc cạnh tranh cùng những đối thủ tiềm năng mà còn chứng kiến hàng loạt tài năng rời đài mà đi, trong khi chất lượng sản phẩm của đài hiện đang ở mức đáng phải báo động. Tiếp nối phần 1, hãy cùng điểm qua những tên tuổi lớn tài sắc vẹn toàn dứt áo rời TVB khiến người hâm mộ của nhà đài này tiếc nuối khôn nguôi.
2016-04-13T21:16:00|Ciné|Sau gần 10 năm, Trung Quốc quyết định làm lại “Tiệm Cà Phê Hoàng Tử”|Mới đây, Trung Quốc cũng đã quyết định sẽ làm lại phim truyền hình đình đám xứ Hàn mang tên 
2016-06-05T09:00:00|Ciné|Những tên tuổi lớn rời TVB thời gian qua khiến người hâm mộ tiếc nuối (Phần 1)|Suốt những năm qua, đài TVB đang gặp vô vàn khó khăn. Họ không chỉ phải đối mặt với việc cạnh tranh cùng những đối thủ tiềm năng mà còn chứng kiến hàng loạt tài năng rời đài mà đi, trong khi 
2016-08-14T16:30:00|Ciné|"Ben-Hur" - Bản thiên anh hùng ca của năm 2016|Ben-Hur là dự án khởi động lại của bộ phim cùng tên năm 1959 từng đoạt 11 giải Oscar do đạo diễn William Wyler chỉ đạo và Charlton Heston đóng vai chính. Lần này, những người đóng vai trò sản xuất dự án Ben-Hur mới là Mark Burnett và Roma Downey , nổi tiếng với những dự án gây tranh cãi bao gồm cả dự án The Bible năm 2013. Keith R. Clarke và John Ridley chấp bút kịch bản cho bộ phim, đạo diễn Nga-Kazakhstan Timur Bekmambetov ngồi ghế chỉ đạo.
2016-07-02T11:08:00|Ciné|Làm quen với các nhân vật siêu đáng yêu của "Ice Age: Collision Course"|Không biết những khán giả mê hoạt hình còn nhớ tới những cuộc phiêu lưu của Manny, Sid và Diego trong Ice Age? Sau 14 năm kể từ khi phát hành bộ phim đầu tiên, hãng Blue Sky đã phát hành thêm 3 bộ phim khác. Phần phim tiếp theo là phần thứ 5, mang tên Ice Age: Collision Course sẽ ra rạp tại Việt Nam vào ngày 08/7.
2016-07-03T17:40:00|Ciné|The Legend of Tarzan - Mảnh ghép còn thiếu của một huyền thoại|Tarzan lần đầu tiên ra mắt độc giả trong cuốn sách Tarzan of the Apes của nhà văn Edgar Rice Burroughs xuất bản năm 1912. Tới nay, chàng trai người rừng đã trở thành một trong những nhân vật được biết đến nhiều nhất trong văn hóa đại chúng toàn cầu.
2016-08-12T17:58:00|Ciné|"Train To Busan" - Bom tấn zombie đưa điện ảnh xứ Hàn ra thế giới|Điện ảnh châu Á vài năm gần đây ghi nhận bước tiến vũ bão của xứ kim chi. Khi người Nhật loay hoay trong phong cách riêng của mình còn Trung Quốc chưa đào tạo được thế hệ trẻ, các nhà làm phim xứ Hàn đã bắt đầu vươn mình ra biển lớn. Tham vọng của họ thể hiện rõ nhất qua các phim với chủ đề tầm cỡ Hollywood như 
2016-08-12T15:13:16|Ciné|“Tiêu Nại” Dương Dương đẹp “hút hồn”, Hoắc Kiến Hoa lịch lãm trong phim mới|Mới đây, poster mới của hai diễn viên chính Dương Dương và Trịnh Sảng trong phiên bản truyền hình của 
2016-08-11T12:17:45|Ciné|"Resident Evil: The Final Chapter" tung trailer ngập tràn cảnh hành động ác liệt|Như cốt truyện đã được tiết lộ từ cuối năm ngoái, phần phim thứ 6 cũng là phần cuối của series chuyển thể từ game hành động – kinh dị Resident Evil sẽ xoay quanh cuộc chiến cuối cùng của Alice tại thành phố Raccoon, nơi Umbrella Corporation đang tập hợp tàn dư từ trận chiến trước để chống lại những người sống sót còn lại sau ngày tận thế.
2016-08-02T00:00:21|Ciné|Hé lộ cảnh nóng chế lại "50 Sắc Thái" giữa Jessica và Trần Vỹ Đình|Những phân cảnh đầy lãng mạn giữa Jessica và Trần Vỹ Đình tại thiên đường Hawaii khiến các fan hâm mộ cực kỳ phấn khích. Tuy bất đồng về ngôn ngữ nhưng hai diễn viên trẻ vẫn nhập vai rất ăn ý.
2016-08-11T00:06:35|Ciné|10 bài học "xương máu" về sinh tồn sau khi xem "The Shallows"|Được đánh giá là bộ phim cá mập hay nhất kể từ sau Jaws (1975), The Shallows không chỉ sở hữu kịch bản thông minh cùng kỹ xảo chân thật mà còn mang đến không ít bài học ý nghĩa. Hãy cùng nhau điểm qua những bài học "xương máu" được đúc kết sau khi xem bộ phim The Shallows.
2016-07-01T19:00:00|Ciné|Từ đồ chơi biết nói đến thú cưng biết “nghe rock”: Hoạt hình hay phim kinh dị trá hình?|(Bài viết chỉ là những ý tưởng "đục khoét" nhằm mỉa mai sự sáo mòn trong những tựa phim hoạt hình lớn chứ không nhằm mục đích ác ý)
2016-08-01T10:47:00|Ciné|10 bộ phim hay nhất của nam tài tử Matt Damon|Kể từ sau khi ghi dấu ấn bằng vai diễn trong Good Will Hunting năm 1997, Matt Damon đã đạt được những cột mốc quan trọng trong lĩnh vực điện ảnh: thắng một giải Oscar danh giá, làm việc với nhiều đạo diễn tài ba cùng rất nhiều diễn viên nổi tiếng khác tại Hollywood. Matt đã chứng minh mình là một diễn viên thực lực, một tài năng điện ảnh bẩm sinh và là một anh hùng hành động cực ngầu trên màn bạc. Hãy cùng nhìn lại sự nghiệp điện ảnh đồ sộ của Matt Damon thông qua 10 bộ phim được đánh giá là thành công nhất của anh. Thứ tự của danh sách được xếp theo số điểm đánh giá của Rotten Tomatoes, từ thấp tới cao.
2016-06-28T10:54:00|Ciné|The Secret Life of Pets - Đại tiệc thú cưng hấp dẫn và đầy màu sắc|Kể từ khi bộ phim Despicable Me lần đầu tiên đổ bộ vào năm 2010, Illumination Entertainment đã có một sự thành công đáng kinh ngạc từ doanh thu phòng vé khổng lồ. Hai phần phim Despicables Me, Minions, The Lorax và Hop đều đạt doanh số kỉ lục ở những mức độ khác nhau, gần đây nhất là sự công phá của bom tấn Frozen. Hãng Universal đã không chần chừ bắt tay lần nữa với xưởng hoạt hình này cho ra đời The Secrets Life of Pets, hứa hẹn sẽ khuấy đảo mùa hè năm nay.
2016-06-26T08:58:00|Ciné|Bật mí loạt chi tiết cực thú vị trong bộ phim hoạt hình "The Secret Life of Pets"|Sau bộ phim hoạt hình gây sốt Zootopia về thế giới của những con thú phát hành vào mùa xuân vừa qua, nay khán giả nhí và phụ huynh lại chuẩn bị được đón xem một bộ phim khác liên quan đến động vật mang tên The Secret Life of Pets (tựa Việt: Đẳng Cấp Thú Cưng). Bộ phim hài 3D được thực hiện dưới sự chỉ đạo của đạo diễn Chris Renaud với sự góp mặt của dàn sao lồng tiếng nổi tiếng Louis C.K., Jenny Slate, Kevin Hart, Eric Stonestreet, Ellie Kemper, Lake Bell, Bobby Moynihan và Hannibal Buress và nhiều người khác.
2015-09-20T00:00:01|Ciné|"Resident Evil: The Final Chapter" tiết lộ nội dung cực hấp dẫn|Ngày hôm nay, hãng Screen Gems đã tiết lộ, cốt truyện chính thức cho bộ phim hành động giả tưởng 
2016-07-30T19:17:00|Ciné|Marvel quyết định gói gọn "Avengers: Infinity War" thành một phần phim duy nhất|Theo thông tin chính thức từ Disney thì bom tấn Avengers: Infinity War vẫn sẽ ra rạp đúng ngày, nhưng không còn Part 1 nữa, mà sẽ chỉ là duy nhất một phim. Còn Avengers: Infinity War Part II đã được đổi lại thành một phim Avengers chưa có tựa. Cả hai cũng sẽ ra rạp lần lượt vào năm 2018 và 2019 đúng như lịch trình cũ.
2016-06-26T13:48:00|Ciné|Dàn sao Việt nô nức đi xem phim hoạt hình hot nhất mùa hè "The Secret Life of Pets"|Sáng nay (26/06), bộ phim hoạt hình hot nhất mùa hè The Secret Life of Pets đã ra mắt khán giả Việt Nam. Rất nhiều ngôi sao trong làng giải trí Việt đã có mặt cùng gia đình để là những người đầu tiên được thưởng thức bộ phim này. Tại Hà Nội, nổi bật nhất là sự xuất hiện của An Japan, Mai Thỏ cũng như gia đình của hot girl Mi Vân. An Japan diện đầm trắng khá nhẹ nhàng, trong khi Mai Thỏ diện chiếc váy hồng để khoe lưng trần gợi cảm. Phía đầu Tp Hồ Chí Minh, hai chàng ca sĩ của nhóm 365 - Isaac và Jun Phạm cũng có mặt để được xem bộ phim hoạt hình dễ thương này.
2016-08-11T15:07:52|Ciné|Baekhyun (EXO) cực đáng yêu trong bom tấn cổ trang "Moon Lovers"|Sau khi làm rúng động dân tình bằng loạt ảnh tuyệt đẹp của cặp đôi chính Lee Jun Ki – IU, mới đây, đài SBS đã nhanh nhạy tung nốt loạt ảnh đẹp không tì vết. 
2016-07-31T17:04:00|Ciné|"The Shallows" có thể trở thành phim về cá mập hay nhất kể từ sau "Jaws"?|Vào năm 1975, bộ phim kịch tính Jaws được công chiếu rộng rãi tại Mỹ và thu về thành công bất ngờ với 470 triệu USD, cao gấp… 52 lần kinh phí sản xuất (gần 9 triệu USD). Đạo diễn Steven Spielberg từ một nghệ sĩ vô danh trở thành ngôi sao sáng của Hollywood, góp phần khai phá phong cách làm phim giải trí - bom tấn mùa hè. 
2016-06-24T15:26:00|Ciné|12 khoảnh khắc của bom tấn "WarCraft" làm các game thủ nức lòng|Trong khi có nhiều bài đánh giá không được hay lắm về phim WarCraft cũng như trận chiến về doanh thu phòng vé với những dự án khác vẫn đang nổ ra, thì các game thủ lại hết sức hài lòng với những gì mình được chứng kiến trong bộ phim tuyệt vời này. Đạo diễn Duncan Jones đã đem hết tinh hoa của trò chơi điện tử chuyển thể thành phim một cách tài tình. Có nhiều sự tương đồng tuyệt vời giữa game và phim khiến cho fan hâm mộ sẽ phải há hốc mồm ra mà vỗ tay vui sướng.
2015-10-04T09:00:01|Ciné|“Infinity War” sẽ thay đổi The Avengers trong Giai Đoạn 4 như thế nào?|Nếu từng đọc nhiều hơn một tập truyện tranh về Avengers, bạn sẽ dễ dàng biết rằng đội hình của các nhóm siêu anh hùng luôn luôn thay đổi. Mỗi năm (hoặc thậm chí mỗi tháng), các thành viên cũ sẽ rời đi và có những người mới thế chỗ. Đó là một chu kỳ vô tận và vì vậy, sự khác biệt của “Vũ trụ điện ảnh Marvel” và truyện tranh cũng sẽ không nhiều. Bằng chứng là khi 
2016-06-25T00:00:00|Ciné|Kỷ niệm 10 năm ra mắt "The Devil Wears Prada": Những câu chuyện chưa kể|Được đánh giá là một trong những bộ phim chuyển thể thành công nhất, The Devil Wears Prada kể về Andy Sachs, một cô sinh viên vừa tốt nghiệp trường đại học 
2016-06-26T00:04:00|Ciné|Sởn gai ốc với binh đoàn ma quỷ trong phim kinh dị của James Wan|Đã 12 năm kể từ lần đầu tiên đạo diễn người Úc gốc Á James Wan "chân ướt chân ráo" thử sức mình với thể loại phim kinh dị. Từ Saw, Dead Silence đến series Insidious, The Conjuring, những bộ phim của James Wan luôn có những nhân vật phản diện rùng rợn, đặc sắc làm nền tảng lôi cuốn khán giả ra rạp.
2016-08-02T11:46:16|Ciné|3 lý do không nên bỏ lỡ bom tấn "Suicide Squad"|Bom tấn Suicide Squad (2016) của David Ayer hiện đang khiến cho những người yêu phim đứng ngồi không yên. Nhân dịp Suicide Squad chuẩn bị công chiếu, hãy cùng điểm qua lý do vì sao khán giả không nên bỏ lỡ phim này.
2016-08-09T18:31:00|Ciné|Mãn nhãn với loạt ảnh đẹp mê hồn của "Moon Lovers" và "Moonlight"|Chỉ còn chưa đầy một tháng nữa, một trong những dự án cổ trang hoành tráng nhất nửa cuối năm 2016 – 
2016-07-30T00:12:48|Ciné|Phiên bản truyền hình của phim kinh dị "The Exorcist" tung poster mới gây ám ảnh|Hãng Fox vừa mới công bố tấm poster của phim truyền hình kinh dị The Exorcist. Tấm poster đáng sợ với một cô gái đang ngồi ngay ngắn nhưng cổ thì lại quay ngược ra sau thực sự khiến cho khán giả rùng mình. Đây âu cũng là một điều dễ hiểu, bởi lẽ The Exorcist phiên bản điện ảnh vốn được mệnh danh là phim kinh dị của mọi thời đại.
2016-06-18T18:37:00|Ciné|Tất tần tật về dàn diễn viên trong bom tấn "WarCraft"|Tác phẩm giả tưởng hoành tráng WarCraft, dựa theo tựa game ăn khách World of WarCraft của Blizzard đã và đang có những ngày công phá các rạp chiếu tại thị trường nước ngoài, nhất là Trung Quốc. Được kì vọng là một trong những bom tấn hè ăn khách nhất năm nay, thành công của Warcraft một phần đến từ đóng góp của dàn diễn viên - từ những người mới vào nghề cho tới một số cái tên đã thành danh trong làng giải trí. Dưới lớp hóa trang và kĩ xảo CGI tiên tiến là những gương mặt đôi khi chúng ta không ngờ tới.
2016-06-22T19:27:00|Ciné|"WarCraft" chính thức trở thành phim dựa theo game có doanh thu cao nhất lịch sử điện ảnh|Tính tới thời điểm hiện tại, WarCraft đã thu về được 377,6 triệu USD trên toàn thế giới. So với kinh phí 160 triệu USD thì đây là tín hiệu rất đáng mừng chỉ sau chưa đầy 2 tuần công chiếu. Theo thông tin của Box Office Mojo, WarCraft đã vượt mặt doanh thu 336 triệu USD của Prince of Persia và trở thành phim dựa theo game có doanh thu toàn cầu cao nhất trong lịch sử. 
2016-06-21T14:16:00|Ciné|WarCraft - 6 chi tiết được cải biên từ game lên màn ảnh rộng|WarCraft là bộ phim được chuyển thể từ trò chơi huyền thoại của hãng Blizzard Entertainment. Sức hút của trò chơi này cũng một phần nhờ cốt truyện tuyệt vời của nó. WarCraft được tạo ra và đã đi vào lòng game thủ suốt hơn hai thập kỷ, đến nay, nó đã được những nhà làm phim Hollywood nhào nặn và đem lên màn ảnh rộng.
2016-06-24T19:36:00|Ciné|Cảnh quay của Angela Baby trong bom tấn “Independence Day” bị cắt xén vô tội vạ|Với dàn diễn viên hứa hẹn cùng kỹ xảo tân tiến và sự chỉ đạo của "bậc thầy tận thế" Roland Emmerich, 
2016-08-05T00:49:48|Ciné|Andrea rạng rỡ tham dự họp báo "Suicide Squad" sau scandal say xỉn|Tối qua (04/08), bom tấn Suicide Squad đã chính thức ra mắt khán giả Việt Nam. Là bom tấn thứ hai của DC và Warner Bros., Suicide Squad được người hâm mộ mong chờ sau thành công về phòng vé của Batman v Superman: Dawn of Justice hồi đầu năm. Tại sự kiện, rất nhiều ngôi sao của làng giải trí hai miền đã có mặt để là những người đầu tiên được thưởng thức bom tấn đầy những kẻ phản anh hùng bá đạo này. Nổi bật nhất tại sự kiện có lẽ sự xuất hiện của hot girl Andrea sau scandal say xỉn của cô với ca sĩ Yanbi cách đây vài ngày. Khác với những hình ảnh liêu xiêu trong clip, Andrea diện chiếc đầm đỏ gợi cảm và trông cực kì tươi tắn tại họp báo phim.
2016-07-29T22:42:00|Ciné|Mai Ngô rủ An Nguy xem phim để cảm ơn!|Mai Ngô (Team Lan Khuê) và An Nguy (Team Phạm Hương) là hai cái tên nổi bật trong The Face Vietnam 2016. Hai cô gái này cùng lọt vào vòng nguy hiểm hai tuần trước. Trong cuộc "chất vấn" trước giám khảo Hồ Ngọc Hà, An Nguy đã khiến nhiều người bất ngờ khi có ý "nhường" Mai Ngô đi tiếp, bởi cô thấy Mai Ngô đầu tư mọi tâm huyết cho cuộc thi này và sở hữu nhiều tiềm năng hơn mình.
2016-06-26T18:00:00|Ciné|Thót tim xem Tarzan đối đầu bầy vượn khổng lồ trong "The Legend of Tarzan"|Bộ phim phiêu lưu hành động The Legend of Tarzan (Huyền Thoại Tarzan) sắp ra rạp trong thời gian tới sẽ giúp khán giả tái ngộ với một trong những nhân vật được coi là biểu tượng sức mạnh và gắn liền với ký ức của rất nhiều thế hệ: người hùng Tarzan. 
2016-06-08T20:04:14|Ciné|Cẩm nang "WarCraft" dành cho người mới bắt đầu|Bom tấn WarCraft sắp ra rạp đã tạo nên sự hào hứng cho các fan gốc của tựa game này sau nhiều năm chờ đợi. Tuy nhiên, đối với những người không biết WarCraft là gì thì đây cũng hứa hẹn là một bộ phim đáng xem trong dịp hè này. Nhất là khi chúng ta làm rõ hơn một số tình tiết khó hiểu từ game lên phim.
2016-06-25T15:43:00|Ciné|Independence Day: Resurgence - Hoành tráng nhưng thiếu kịch tính|Independence Day: Resurgence lấy bối cảnh thế giới 20 năm sau chiến tranh: nhân loại vẫn chưa nguôi hết những đau thương mất mát trong quá khứ và luôn chuẩn bị sẵn sàng cho một cuộc chiến mới có thể xảy đến bất cứ lúc nào. Con người đã học tập được những công nghệ mà người ngoài hành tinh để lại để tái thiết lại cơ sở hạ tầng, chế tạo ra các loại vũ khí mới. Song, tất cả chưa thấm vào đâu so với những gì họ sắp phải đối đầu. Những kẻ xâm lăng năm xưa đã trở lại cùng con tàu hủy diệt với sức mạnh áp đảo hoàn toàn. Liệu điều kỳ diệu có thể xảy ra?
2016-08-03T14:23:24|Ciné|"The Secret Life of Pets 2" chính thức ấn định thời gian ra mắt|The Secret Life of Pets là tác phẩm hoạt hình mới nhất của hãng phim mới nổi Illumination Entertainment hợp tác cùng Universal Pictures xoay quanh những bí mật "động trời" của lũ thú cưng nhà bạn. Tác phẩm vui nhộn này đã đem về cho nhà sản xuất hơn 400 triệu đô la toàn cầu, trở thành một trong những bom tấn hoạt hình thành công của mùa phim hè 2016. Tin vui đối với những khán giả yêu quý của Đẳng cấp thú cưng là họ sẽ được gặp lại lũ thú nuôi siêu dễ thương vào năm sau nữa, khi The Secret Life of Pets 2 vừa được thông báo ấn định ngày ra mắt vào 13/7/2018.
2016-06-27T00:00:00|Ciné|Những bộ phim nổi bật trong nửa đầu năm 2016 (Phần 1)|Để cho khán giả tiện lợi trong việc theo dõi, Kênh14 xin giới thiệu trước những bộ phim thương mại. Phần 2 sẽ trở lại với phim kinh phí thấp. Điểm chung của các tác phẩm ở cả hai phần là đều được giới yêu phim đánh giá tích cực. Có thể thấy nửa đầu năm 2016 vẫn chưa có bộ phim nào gây được tiếng vang lớn như Mad Max: Fury Road, tuyệt phẩm làm tốn giấy mực đầu hè năm 2015 của George Miller.
2016-06-18T09:00:00|Ciné|Angelababy – “Ngọc nữ” châu Á mới của Hollywood|Gia nhập làng giải trí Hồng Kông với vai trò người mẫu thời trang và diễn viên kịch nói, cách đây hơn 10 năm, Angelababy hẳn còn là cái tên xa lạ với đại đa số công chúng. Sau nhiều bộ phim Hoa ngữ đáng chú ý như Lần đầu tiên, Phong hoa tuyết nguyệt, Thái Cực Quyền… danh tiếng của nữ diễn viên sinh năm 1989 ngày càng được biết đến nhiều hơn.
2016-08-07T14:55:00|Ciné|Clip: Những điểm trùng hợp kì lạ trong phần thi chung kết giữa Hoàng Xuân Vinh và Kang Chul "W - Two worlds"|Màn ảnh Hàn trong 3 tuần qua điên đảo bởi sự xuất hiện của Kang Chul - một nhân vật chính của truyện tranh bán chạy nhất xứ Hàn mang tên 
2016-06-12T00:00:00|Ciné|WarCraft - Mãn nhãn và trung thành với nguyên tác|Sức sống của thương hiệu Warcraft trên toàn cầu là điều không phải bàn cãi. Xuất hiện lần đầu năm 1994 với bản Warcraft: Orcs & Humans, trò chơi của hãng Blizzard nhanh chóng được đón nhận nồng nhiệt. Sau đó là hai phần tiếp theo mang tên Tides of Darkness và Reign of Chaos lần lượt ra mắt, rồi đến một phiên bản online lừng danh là World of Warcraft vào năm 2004. Sau hơn 20 năm, Warcraft đã trở thành một tựa game kinh điển mà hầu như ai cũng nhớ mặt biết tên. Ở Việt Nam, các game thủ cũng quen thuộc với thế giới Warcraft qua DotA (Defense of the Ancients), một màn chơi tự làm góp mặt từ năm 2003.
2016-07-28T00:03:22|Ciné|"Phu nhân Deadpool" bầm dập chiến đấu với cá mập|Sở hữu thân hình quyến rũ, nụ cười tỏa nắng và diễn xuất linh hoạt, "mỹ nhân được khao khát nhất thế giới" Blake Lively đã sẵn sàng cho một thử thách mới: trốn thoát cá mập.
2016-06-02T00:01:00|Ciné|Fan hâm mộ vây kín Ngô Ngạn Tổ tại họp báo "WarCraft"|Chiều hôm qua, bộ phim đình đám được chuyển thể từ game - Warcraft đã có buổi ra mắt tại Bắc Kinh, Trung Quốc. Tại sự kiện, các thành viên của đoàn phim như đạo diễn Duncan Jones, nam diễn viên Ngô Ngạn Tổ và nữ diễn viên Paula Patton đã có mặt để chia sẻ về bom tấn này. Tại thảm đỏ của chương trình, rất nhiều fan của trò chơi cũng như bộ phim đã chờ từ rất sớm để được gặp các ngôi sao. Đặc biệt, khi Ngô Ngạn Tổ xuất hiện, anh được fan hâm mộ vây kín và xin chữ ký.
2016-08-04T12:14:13|Ciné|"Uncontrollably Fond": Suzy sẽ lại tiếp tục gặp tai nạn ô tô trước mắt Kim Woo Bin|Vừa cho khán giả vài tập tận hưởng "kẹo ngọt giữa đôi tình nhân No Eul (Suzy) và Joon Young (Kim Woo Bin) là biên kịch lại tiếp tục mang đến những "trái đắng" thử thách tình yêu đáng tội này. Trong đoạn giới thiệu tập 10, Joon Young lại phải bế No Eul vào viện khi người cô nàng bê bết máu. Đứng giữa bệnh viện cầu cứu lần thứ hai, một ngôi sao hàng đầu xứ Hàn trở nên tuyệt vọng.
2016-06-19T09:11:00|Ciné|"Game of Thrones": Dự đoán kết quả trận đại chiến của những đứa con hoang|Chỉ còn một ngày nữa là người ta sẽ được chứng kiến trận chiến kinh điển giữa Jon Snow đại diện cho gia tộc Stark và Ramsay Bolton đại diện cho Hội những chàng trai hài hước yêu chó nhà Bolton. Nhà đài HBO là đơn vị sẽ chịu trách nhiệm ghi lại trận đấu này, trong khi cũng mới xác nhận tập 9 sẽ là tập "siêu khủng" về quy mô và độ dài. Dưới đây là một số điều cần biết trước khi xem phim, cũng như đánh giá tương quan lực lượng đôi bên.
2016-08-06T14:54:43|Ciné|1001 nụ hôn “mật ngọt” trong “Gặp Gỡ Vương Lịch Xuyên”|Sau nhiều năm chờ đợi mòn mỏi, fan nguyên tác cuối cùng đã được "toại nguyện" khi trông thấy nam thần Vương Lịch Xuyên (Cao Dĩ Tường) và Tạ Tiểu Thu (Tiêu Tuấn Diễm) bằng xương bằng thịt trên màn ảnh nhỏ.
2015-11-04T10:46:03|Ciné|Choáng ngợp với kĩ xảo hoành tráng trong teaser mới của "Warcraft"|Không để khán giả chờ đợi quá lâu, hãng phim Universal và Legendary sau khi đưa thêm những hình ảnh chính thức về ba nhân vật chính trong phim đã bất ngờ tung đoạn teaser trailer của bom tấn 
2016-08-06T12:07:00|Ciné|“Vi Vi” Angela Baby đẹp “mê người” trong ngày được chàng rước về dinh|Không còn bao lâu nữa, dự án điện ảnh Yêu Em Từ Cái Nhìn Đầu Tiên do Tỉnh Bách Nhiên cùng Angela Baby đóng vai chính sẽ ra rạp tại Trung Quốc. Để quảng bá cho tác phẩm này, vừa qua, nhà sản xuất đã giới thiệu đến khán giả loạt ảnh mới vô cùng long lanh. Trong số đó, phải kể đến những khoảnh khắc đẹp "mê người" của tân nương Lô Vĩ Vi Vi (Angela Baby) trong ngày tái hôn cùng Nhất Tiếu Nại Hà.
2016-07-27T18:41:00|Ciné|Điểm mặt những con ma bá đạo trong loạt phim "Ghostbusters"|Phần đầu tiên của Ghostbusters – Biệt đội săn ma ra mắt năm 1984 gây tiếng vang tới mức tổng đài bắt ma của phim nhận được hàng ngàn cuộc gọi trong tuần đầu công chiếu. Góp phần không nhỏ vào thành công của Ghostbusters là những hồn ma mà không ai dám gặp họ ngoài đời thực.
2016-06-15T19:00:00|Ciné|“Another Miss Oh”: Chiêu bắt cóc người yêu đi hẹn hò Eric Moon dùng là gì?|Liên tiếp dẫn đầu chỉ số người xem trên khung giờ chiếu truyền hình cáp, dự án truyền hình Another 
2016-06-16T09:31:38|Ciné|Ngôi sao cơ bắp "The Rock" phát phì trong "Điệp Viên Không Hoàn Hảo"|Tưởng như "đi lạc" giữa mùa phim bom tấn, nhưng Điệp Viên Không Hoàn Hảo lại được trông đợi bởi tinh thần giải trí. Khán giả có thể cười sảng khoái trong rạp nhờ tình tiết hài hước xen lẫn hành động máu lửa. Hai nhân vật chính do hai tên tuổi đang lên tại Hollywood đảm nhận – Dwayne Johnson và Kevin Hart - điều đặc biệt là ngoại hình của họ vô cùng "cọc cạch".
2016-07-28T16:10:15|Ciné|Phim kinh dị "Lights Out" chính thức được bật đèn xanh cho phần 2|Theo The Hollywood Reporter, chỉ sau một tuần công chiếu, bộ phim kinh dị có kinh phí thấp Lights Out sẽ được New Line triển khai phần phim tiếp theo. Lights Out là phim kinh dị kể về ma Diana xuất hiện và gây nguy hiểm ở trong bóng tối. Nhà Rebecca phải tìm mọi cách tiêu diệt ả ta, nếu không tính mạng của họ sẽ bị đe dọa.
2016-06-14T13:26:01|Ciné|Học lỏm trai Thái Push Putticha cách trở thành một chàng hoàng tử trong mơ|Được chuyển thể từ bộ truyện tranh nổi tiếng của Thái Lan, series phim học đường 
2016-06-15T00:08:00|Ciné|Oh Hae Young xấu xí – Cô nàng "nhọ nhất" xứ Hàn đã xuất hiện|Không xinh xắn, không tiền bạc, không gia thế, ba cái không đó đã đủ tạo nên một Oh Hae Young (Seo Hyun Jin) bất hạnh trong 
2016-06-16T12:40:38|Ciné|Ác quỷ Valak của "The Conjuring 2" sẽ có phim riêng|Trong bối cảnh The Conjuring 2 vẫn đang công chiếu và làm mưa làm gió tại các rạp chiếu phim, tín đồ dòng phim kinh dị lại nhận tin vui khi biết rằng ác quỷ chính của phim - Valak sẽ có một phần phim riêng với tên gọi The Nun.
2016-07-27T11:30:00|Ciné|10 bộ phim có chất lượng tệ nhất nửa đầu năm 2016|2016 thực sự đã trở thành một bước ngoặt, một năm rực rỡ cho ngành công nghiệp điện ảnh với những ý tưởng mới mẻ, những phần tiếp theo gay cấn và những bom tấn ấn tượng. Tuy nhiên, bên cạnh những thành công tuyệt vời (Civil War, Deadpool, Zootopia...) thì vẫn còn đâu đó những nốt trầm đáng tiếc.
2016-06-16T00:00:00|Ciné|James Wan tiếp tục làm khán giả toát mồ hôi lạnh với "Lights Out"|James Wan, "cha đẻ" của những series phim kinh dị nổi tiếng như Saw, Insidious và The Conjuring, sẽ khiến người xem toát mồ hôi lạnh trong mùa hè nóng bỏng năm nay bằng những dự án kinh dị của mình. Tiếp nối sự trở lại của nỗi ám ảnh kinh hoàng The Conjuring 2, ông sẽ ra mắt thêm một dự án kinh dị mới lạ mang tên Lights Out. Dù không ngồi ghế đạo diễn nhưng với vai trò nhà sản xuất, Lights Out của James Wan đã gây sự chú ý kể từ khi công bố. Lights Out hứa hẹn sẽ mang đến cho người xem những trải nghiệm thực sự đáng sợ mà từ trước đến nay họ chưa từng trải qua.
2016-06-15T15:58:00|Ciné|9 bộ phim về quỷ ám sẽ khiến bạn phải sợ xanh mặt|Dưới góc nhìn tôn giáo, con người luôn tin rằng "trừ tà" (Exorcism) là nghi lễ và là cách thức để họ chống lại sức mạnh của quỷ dữ. Theo định nghĩ từ Wikipedia: Trừ tà là loạt hành động nhằm trục xuất quỷ hoặc những linh hồn tâm linh khác ra khỏi cơ thể một con người hay một vùng đất được tin rằng đã bị chúng chiếm hữu. Những bộ phim dưới đây, không chỉ khiến khán giả kinh sợ vì ma quỷ mà cung cấp những cách thức trừ tà khiến người xem phải rùng mình và hầu hết trong số chúng, đều được dựa trên những sự kiện có thật.
2016-06-14T17:59:00|Ciné|Có bao nhiêu phần trăm sự thật được kể trong "The Conjuring 2"?|Trong những ngày qua, The Conjuring 2 đã thực sự tạo ra được những trải nghiệm kinh sợ cho khán giả với nhiều chi tiết gây hiệu ứng mạnh. Cộng với lối dẫn dắt mượt mà, bộ phim đang dần chứng tỏ khả năng kể chuyện rất đặc trưng của James Wan trong những chủ đề về quỷ ám. Bên cạnh đó, câu chuyện có thật mà đạo diễn dùng làm tư liệu để tạo ra bộ phim cũng là một trong những đề tài được khán giả điện ảnh quan tâm.
2016-08-15T00:03:00|Ciné|“Cạn lời” với 3 bộ phim nhái lại "Suicide Squad"|Suicide Squad của DC Comics và Warner Bros, ra rạp đã nhận được nhiều ý kiến trái chiều từ cả người hâm mộ lẫn giới phê bình. Tuy nhiên, không thể phủ nhận độ "hot" của Suicide Squad khi đã có tới 3 bộ phim "ăn theo" hiện tượng này từ năm ngoái tới nay.
2016-08-16T09:00:00|Ciné|Margot Robbie - "Gái quê" đổi đời nhờ nỗ lực kiên cường|Những ai từng gặp Margot Robbie đều cảm nhận được nguồn năng lượng dồi dào của một ngôi sao mới nổi đang say sưa với công việc. Người ta ví cô nàng 26 tuổi này như ánh nắng rực rỡ bởi gương mặt sống động, nụ cười luôn nở rộng hết cỡ, hình thể quyến rũ đốt cháy mọi ánh nhìn. Ẩn giấu trong đó là một tham vọng lớn, một tinh thần bền bỉ và nỗ lực không ngừng để chạm tới hào quang.
2016-06-18T16:18:32|Ciné|Tuyển cả nước Hàn chỉ để tìm ra 3 mĩ nhân làm người yêu của Joo Won|Vắng bóng truyền hình kể từ bộ phim đình đám Yongpal vào năm ngoái, nam diễn viên 28 tuổi Joo Won sắp sửa quay trở lại màn ảnh nhỏ cùng My Sassy Girl, bộ phim cổ trang lấy cảm hứng từ phim điện ảnh cùng tên của đạo diễn Kwak Jae Young. Việc tuyển lựa diễn viên cho dự án này diễn ra khá đặc biệt khi có hẳn một cuộc thi quy mô toàn quốc nhằm tìm ra nữ diễn viên chính sẽ đóng cặp cùng Joo Won.
2016-06-17T19:14:00|Ciné|Tìm lại tuổi thanh xuân "thất lạc" trong 6 phim Nhật Bản|Chúng ta chỉ sống vỏn vẹn một cuộc đời, tuổi trẻ của mỗi người cũng chỉ đến có một lần mà thôi. Đó là khoảng thời gian tươi đẹp nhất của đời người, với sự sung sức trong công việc, với những trải nghiệm quý giá cùng bạn bè, với tình yêu thuần khiết và thậm chí là cả những lỗi lầm nông nổi nữa. Tuổi trẻ là quá khứ tuyệt vời để khi về già, chúng ta cùng ngoảnh lại và mỉm cười.
2016-06-18T00:04:00|Ciné|8 dự án chuyển thể khiến fan mòn mỏi chờ đợi ra mắt (P.2)|Tiếp nối phần trước, dưới đây là 4 dự án chuyển thể còn lại rất được người xem mong chờ và mòn mỏi chờ đợi đến ngày phim ra mắt.
2016-06-10T23:32:15|Ciné|The Conjuring 2 - Tột đỉnh kinh hoàng|Nhịp phim gay cấn, cốt truyện mới lạ, tạo hình ma quỷ cực kì ám ảnh, đó là những yếu tố làm nên thương hiệu của đạo diễn được mệnh danh "tân vương dòng phim kinh dị" - James Wan. Sau Insidious, mùa hè năm nay anh từ bỏ thương hiệu Fast & Furious để tiếp tục cầm trịch cho phần tiếp theo của một trong những tựa phim từng làm nên tên tuổi của mình là The Conjuring.
2016-08-06T17:57:00|Ciné|Jared Leto: "Nếu tôi chết sớm thì may ra những đoạn phim về Joker mới được công bố"|Với những ai đã xem Suicide Squad trong thời gian qua thì sẽ thấy việc biên tập, cắt xén phim của Warner Bros. đã gây ra nhiều vấn đề tiêu cực. Điều đáng buồn nhất là rất nhiều cảnh phim của Joker đã biến mất. Đặc biệt là ở giữa phim khi chiếc máy bay của hắn bị bắn rơi thì Joker hoàn toàn bốc hơi khỏi bộ phim mà không một lời giải thích thỏa đáng nào. Khi được hỏi về việc này Jared Leto cho biết: "Tôi nghĩ hắn ta đã đi uống rượu hoặc làm gì đó. Thương tích - một khi bạn bị nổ tung từ một chiếc trực thăng thì cơ bắp của bạn chắc cũng phải có chút vấn đề rồi".
2016-06-12T16:17:00|Ciné|Cùng điểm mặt các em bé kinh dị chẳng kém gì Janet của "The Conjuring 2"|Từ bấy lâu nay, trẻ em được mặc định là để nâng niu, yêu quý. Thế nhưng khi rơi vào tay các nhà làm phim kinh dị, chúng bỗng trở nên đáng sợ khôn lường. Chỉ cần vài thủ pháp, những đứa trẻ cực đáng yêu đã hóa thành cơn ác mộng cho bất kì khán giả nào.
2016-06-17T16:11:47|Ciné|Lộ diện dàn cast "ám ảnh" của "Death Note" phiên bản Mỹ|Death Note là tên bộ truyện tranh kinh điển Nhật Bản xoay quanh câu chuyện bí ẩn về một học sinh tên Yagami Raito (Yagami Light), người sở hữu một cuốn sổ tay sinh mệnh có thể giết chết bất cứ ai bằng cách điền tên họ vào đó. Bị cuốn vào tham vọng quét sạch mọi tội phạm, Light trở thành một kẻ giết người lọc lõi. Tuy nhiên, anh chàng phải đối mặt với sự ngăn chặn từ một nhân vật bí ẩn là "L", người hiếm khi xuất đầu lộ diện nhưng quyết đấu với Light tới cùng.
2016-06-17T00:02:40|Ciné|8 dự án chuyển thể khiến fan mòn mỏi chờ đợi ngày ra mắt (P.1)|Sau một năm 2015 vô cùng thành công, trào lưu phim chuyển thể ngôn tình tiếp tục phát triển mạnh mẽ tại Trung Quốc và nhận được sự quan tâm lớn từ khán giả cùng những người hâm mộ nguyên tác. Trong nửa cuối năm nay, các dự án chuyển thể này không chỉ "làm mưa làm gió" trên màn ảnh nhỏ mà còn "oanh tạc" cả màn ảnh rộng tại xứ sở gấu trúc.
2016-05-30T17:30:00|Ciné|The Conjuring 2 - Sự trở lại của cơn ác mộng kinh hoàng nhất thập kỷ|Với kinh phí 20 triệu USD – con số khá lớn cho một tác phẩm kinh dị, The Conjuring dưới bàn tay nhào nặn của James Wan đã mang về con số doanh thu khủng hơn 318 triệu USD. Không chỉ vậy đây cũng là một trong số ít những phim kinh dị nhận được số điểm 85% trên chuyên trang bình phim Rottentomatoes.com và 7.5/10 trên IMDB. Những tiếng hét thất thanh trong rạp phim lẫn cảm giác lạnh gáy bao vây và đeo bám người xem từ giây phút bộ phim bắt đầu cho đến khi về nhà. Đa phần khán giả lẫn giới chuyên môn đều cho rằng đây là tác phẩm ma quỷ đáng sợ, hiếm thấy trong hơn một thập kỷ qua, có thể sánh ngang hàng thậm chí là vượt trội hơn so với những cái tên đình đám trước đó như: 28 Days Later, The Others, The Ring, Let The Right One In, The Descent…
2016-02-19T22:18:45|Ciné|"Thượng Ẩn": Ơn giời, cảnh Cố Hải hôn Bạch Lạc Nhân đây rồi!|Mới đây nhất, bộ webdrama đam mỹ chuyển thể Thượng Ẩn khiến các khán giả hụt hẫng vì tập 11 vừa phát sóng không có cảnh cưỡng hôn mạnh mẽ theo nguyên tác. Tuy nhiên, cách đấy vài giờ cảnh hôn này đã được tiết lộ, xoa diệu dư luận.
2016-06-01T19:08:00|Ciné|"The Conjuring 2" - Vụ án kỳ bí nhất trong lịch sử siêu nhiên qua lời kể của những nhân chứng sống|Xuyên suốt các bộ phim từ The Conjuring, Annabelle cho đến các phầm phim Insidious, James Wan đã cho khán giả thấy được sức mạnh của điện ảnh đối với việc đưa các câu chuyện kinh dị có thật lên màn ảnh rộng. Với The Conjuring 2, khán giả sẽ trải nghiệm nỗi kinh sợ không giống bất kì bộ phim nào trước đây với những câu chuyện kinh dị hoàn toàn có thật.
2016-06-17T10:18:38|Ciné|Vera Farmiga – Mỹ nhân chuyên "trừ tà" trên màn ảnh|Dạm ngõ làng sân khấu điện ảnh từ khi còn là một thiếu nữ, cô gái Vera Farmiga khi ấy mới 23 tuổi hào hứng xen lẫn hồi hộp khi lần đầu được đứng trên sân khấu Broadway trong vở kịch Taking Sides. Sau hơn hai thập kỉ xuất hiện trước công chúng, người đẹp 43 tuổi đã định hình tên tuổi của mình như một diễn viên xinh đẹp, đa tài và sẵn sàng cống hiến. 
2016-06-01T13:59:16|Ciné|Tại sao lại có hai Quicksilver cùng tồn tại trên màn ảnh rộng?|Trong khi hãng truyện DC có lợi thế khi tất cả các nhân vật của mình đều "quy về một mối" và nằm dưới quyền kiểm soát của hãng phim Warner Bros., thì vấn đề đưa những siêu anh hùng từ trang truyện lên màn ảnh của hãng Marvel gặp khó khăn hơn rất nhiều. Có một thời gian, Marvel không có xưởng phim riêng và gặp nhiều khó khăn về tài chính, điều này buộc lãnh đạo của hãng phải đóng vai "chị Dậu" bán những đứa con tinh thần của mình cho các hãng phim lớn như Universal Pictures hay 20
2016-06-01T09:54:00|Ciné|Tháng 6 - Mùa phim bom tấn chính thức khởi động|Mùa phim hè thường rục rịch khởi động từ tháng 4, nhưng tới tháng 6 những bom tấn đủ thể loại mới chính thức "phát nổ". Năm nay, những bom tấn tiếp nối thành công nhiều năm trước đang chiếm ưu thế như Ninja Rùa: Đập Tan Bóng Tối, Now You See Me 2, The Conjuring 2, Finding Dory, Independence Day: Resurgence. Thêm vào đó, hai tác phẩm khởi nguồn từ game và tiểu thuyết lãng mạn cũng rất được mong chờ là Warcraft và Me Before You.
2016-02-19T00:07:00|Ciné|“Thượng Ẩn”: Cố Hải đã len vào trái tim Nhân Tử như thế nào?|Những ngày gần đây, trên các bàn tròn thảo luận của những người yêu phim Trung Quốc, cái tên 
2016-06-07T17:47:00|Ciné|5 lí do khiến bạn rợn gáy nhưng vẫn phải xem "The Conjuring 2"|Vào ngày 10/06 sắp tới, phần hai của phim kinh dị The Conjuring, trở lại màn ảnh rộng trong sự đón nhận nồng nhiệt của người hâm mộ trên toàn thế giới. Vẫn do James Wan làm đạo diễn, tác phẩm lần này sẽ được cài cắm nhiều bất ngờ thú vị mà bạn không thể bỏ qua.
2016-06-27T00:01:00|Ciné|Bình chọn: Bộ phim, diễn viên Hàn Quốc được yêu thích nhất nửa đầu 2016|Phim Hàn Quốc xưa nay luôn có một chỗ đứng nhất định trong lòng khán giả châu Á, đặc biệt là các chị em phụ nữ. Trong 6 tháng đầu năm 2016, đã có hàng chục dự án truyền hình thay nhau lên sóng màn ảnh nhỏ. Dẫu còn một số bộ phim kém may mắn và không gặt hái được nhiều thành công, vẫn có rất nhiều tác phẩm gây bão tại nhiều quốc gia trong khu vực và trở thành niềm tự hào của các fan hâm mộ tại Hàn Quốc lẫn ở nước ngoài.
2016-06-01T14:50:19|Ciné|Sự “vi diệu” của “Mirror of the Witch” khiến khán giả không thể rời mắt|Không chỉ gây ấn tượng mạnh mẽ bởi những tình tiết ma quái ghê rợn, dự án truyền hình 
2016-06-10T11:36:22|Ciné|Now You See Me 2 - Khi những màn trình diễn ảo diệu là chưa đủ|Now You See Me (Phi vụ thế kỷ) của đạo diễn Louis Leterrier do hãng Lionsgate sản xuất đã trở thành một thành công bất ngờ về doanh thu phòng vé trong mùa hè 2013. Chọn thể loại phim hành động mạo hiểm và đề tài phá án, bộ phim gốc đã để lại rất nhiều ấn tượng nhờ kịch bản chỉn chu và dàn cast tài năng. Tiếp nối thành công này, Now you see me 2 vừa trở lại màn ảnh rộng mùa hè năm nay với bộ Tứ ảo thuật gia đường phố tài năng Atlas, Lula, Meritt và Jack, hứa hẹn nhiều bất ngờ thú vị. Khán giả chờ đợi phần 2 sẽ là lời giải đáp cho những điều còn dang dở sau đoạn kết nhiều tranh cãi của phần 1.
2016-05-26T19:37:00|Ciné|X-Men và 11 kiểu giáo viên bạn thường gặp trong trường học|Ra mắt sớm tại thị trường Việt Nam vào ngày 20/5 vừa rồi, phần phim mới nhất về các dị nhân – X-Men: Apocalypse đã cán mốc doanh thu 100 triệu USD chỉ trong dịp cuối tuần. Nếu để ý kỹ, chúng ta sẽ thấy những nhân vật trong phim rất giống các giáo viên mà tụi mình thường thấy ở trường.
2016-05-28T18:01:00|Ciné|8 chi tiết thú vị có thể bạn đã bỏ qua trong "X-Men: Apocalypse"|Phần mới nhất trong thương hiệu phim X-Men là X-Men: Apocalypse vừa ra rạp và nhận được vô số phản hồi tốt vì sự hoành tráng và ác liệt của mình. Song, phim cũng chứa rất nhiều easter eggs thú vị từ truyện tranh cũng như cho các phần sau mà khán giả có thể không chú ý tới.
2016-05-31T00:00:00|Ciné|The Nice Guys - Khi “ông Mori” và “Chai-en” hợp sức phá án|Được đạo diễn và chấp bút bởi Shane Black - vốn nổi tiếng với những bộ phim hành động nhưng không kém phần hài hước như Lethal Weapon, Kiss Kiss Bang Bang hay Iron Man 3 – The Nice Guys hứa hẹn sẽ là một bộ phim chất lượng cho những ai yêu thích thể loại này.
2016-06-17T00:04:00|Ciné|Choáng ngợp với nhan sắc không tuổi của "bác sĩ" Han Hyo Joo|2016 quả là một năm mà đề tài "bác sĩ" được khai thác triệt để trên màn ảnh nhỏ xứ sở Kim Chi. Nối tiếp Song Hye Kyo trong 
2016-06-08T00:19:30|Ciné|Dàn sao Việt nô nức đi xem siêu phẩm ảo thuật "Now You See Me 2"|Tối qua (07/06), bộ phim về ảo thuật Now You See Me: The Second Act đã chính thức ra mắt khán giả Việt Nam. Đây là phần phim thứ hai, tiếp nối hiện tượng phòng vé năm 2013 với doanh thu hơn 300 triệu USD toàn cầu. Trong hai sự kiện tại Hà Nội và TP. Hồ Chí Minh, rất nhiều ngôi sao trong giới giải trí đã có mặt để được thưởng thức. Thu hút sự chú ý của mọi người chắc chắn là sự xuất hiện của Andrea với chiếc đầm ngắn cực kì gợi cảm. 
2016-07-29T15:26:00|Ciné|13 khoảnh khắc thú vị trong 3 phần phim "Star Trek" mới nhất|Năm 2009, các nhà sản xuất quyết định khởi động lại thương hiệu Star Trek lừng danh bằng một dự án điện ảnh do J. J. Abraham đạo diễn. Do các gương mặt cũ đều đã lớn tuổi nên một lứa diễn viên mới được tuyển mộ để thể hiện các nhân vật quen thuộc. Sau thành công của Star Trek (2009), phần hai Star Trek Into Darkness được ra mắt bốn năm sau đó và tiếp tục được các nhà phê bình khen ngợi. Cả hai tập phim này đã để lại nhiều khoảnh khắc vô cùng ấn tượng làm hài lòng cả các fan cũ và mới. Chính vì thế, Star Trek Beyond đang được kỳ vọng rất cao rằng có thể tiếp bước hai phim đi trước.
2016-06-05T15:54:25|Ciné|Điểm mặt các cao thủ ảo thuật trong "Now You See Me 2"|Năm 2013, bộ phim kịch tính về đề tài ảo thuật Now You See Me trở thành hiện tượng phòng vé với doanh thu hơn 300 triệu USD. Tiếp nối thành công ấy, Now You See Me: The Second Act – Phi Vụ Thế Kỷ 2 chuẩn bị ra mắt khán giả vào 10/6 tới. Hành trình lần này của nhóm Tứ Kỵ Sĩ được giới thiệu là kịch tính và phức tạp hơn, với một thành viên được thay đổi, bối cảnh mở rộng trong khi nhân vật phản diện trở nên khó lường.
2016-06-12T09:20:00|Ciné|Những điều chưa ai kể về quá trình chuyển thể "Me Before You"|Tác giả Jojo Moyes – người viết nên tiểu thuyết ngọt ngào này cũng đồng thời là người chuyển thể kịch bản bộ phim – đã chia sẻ nhiều điều về quá trình xây dựng câu chuyện cũng như hậu trường làm phim.
2016-06-10T15:37:00|Ciné|8 khác biệt bạn có thể không biết giữa truyện và phim của "Me Before You"|Bộ phim Me Before You vừa đổ bộ xuống các rạp chiếu tuần rồi và đã tạo nên một cơn sốt lớn. Mặc dù kịch bản phim được chính tác giả của tiểu thuyết – Jojo Moyes thực hiện nhưng phiên bản điện ảnh đã cắt bỏ một số chi tiết, mà có lẽ nếu thêm những chi tiết này thì bộ phim đã xúc động hơn rất nhiều.
2016-06-19T13:00:17|Ciné|“Entertainer”: Kết thúc viên mãn khiến người hâm mộ hài lòng|Sau hơn 2 tháng công chiếu, dự án truyền hình Entertainer (Ngành Giải Trí) đã chính thức hạ màn. Dù ghi nhận rating vẫn "lẹt đẹt" như mọi khi, chỉ 7,8% trong tập cuối, nhưng bộ phim vẫn khiến người xem hài lòng khi mang đến một cái kết có hậu cho toàn bộ các nhân vật.
2016-06-06T00:00:00|Ciné|10 bộ phim lãng mạn sẽ khiến bạn khóc nhiều hơn cả "Me Before You"|Me Before You là một bộ phim tình cảm có thể khiến bạn cười rồi sau đó khi kết phim, lại khiến bạn sụt sùi vì cảm động. Nhưng trước khi có Me Before You, chúng ta còn có rất nhiều bộ phim tình cảm khác, đủ sức khiến bạn tốn vài hộp khăn giấy để lau khô nước mắt.
2016-06-18T14:40:23|Ciné|Khán giả than phiền vì kết thúc của “Người Phiên Dịch” quá “nhạt nhẽo”|Sau một chặng đường dài, dự án truyền hình Người Phiên Dịch đã chính thức khép lại ở tập 44 (Bản uncut là tập 42). Đúng như mong muốn của số đông, Kiều Phi (Dương Mịch) và Trình Gia Dương (Hoàng Hiên) cuối cùng đã hạnh phúc bên nhau. Tuy nhiên, kết thúc của phim lại không khiến người xem thực sự hài lòng. Không ít người cho rằng, đây là một trong những cái kết nhạt nhẽo nhất trên màn ảnh nhỏ gần đây do mọi tình tiết bị đẩy quá nhanh.
2016-07-07T17:39:00|Ciné|"Doctors": Yoon Kyun Sang đã phá nát hình tượng nam thứ hoàn hảo trên phim Hàn!|Nam thứ - đây có lẽ là nhân vật chịu nhiều tổn thương, thiệt thòi nhất trên phim Hàn, đẹp trai, tốt tính, phong độ, bao dung, không màng nguy hiểm cứu người đẹp, hoàn hảo từ đầu tới chân song kết cục luôn bị phũ. Vì thế mới sinh ra những fan theo phe nam thứ, nam thứ là để khán giả yêu thương. Đó là hình tượng truyền thống của đa số nhân vật trên màn ảnh Hàn. 
2016-08-20T09:00:00|Ciné|10 bộ phim về sinh tồn khiến người xem khiếp sợ|Nhân dịp The Shallows được nhiều khán giả yêu thích, hãy cùng điểm qua những phim kể về hành trình con người kiên cường chiến đấu để đòi quyền sống. Câu hỏi đặt ra, đâu mới chính là tình huống đáng kinh sợ nhất khi bạn xui xẻo bị rơi vào đó? Bị kẹt trong một khu rừng hiểm trở, cỗ quan tài hẹp, vách núi cheo leo, không gian vô định hay trên mỏm đá nằm ở giữa biển?
2016-03-17T12:22:00|Ciné|"Now You See Me 2" tiếp tục khiến khán giả phát cuồng với những màn ảo thuật huyền diệu|Tiết mục ảo thuật huyền diệu của nhóm Tứ Kỵ đã trở lại với người xem trong trailer mới cáu của 
2016-06-21T19:25:00|Ciné|“Song Trình” tiếp tục “hút” fan với loạt poster mới và trailer ngắn|Mới đây, dự án chuyển thể đam mỹ Song Trình vừa công bố loạt poster chính thức của dàn diễn viên chính trong phim. Mỗi nhân vật sẽ có hai poster với hai trạng thái tâm lý khác nhau. Bên cạnh đó, đoạn trailer ngắn tiết lộ nội dung kịch tính của phim cũng vừa được tung ra. Theo đó, người hâm mộ khá hài lòng với nội dung phim được quay gần như giống với cốt truyện của nguyên tác.
2016-06-22T00:02:00|Ciné|Khóc thét với 8 phim kinh dị ám ảnh nhất của xứ Hàn|Dòng phim kinh dị ở mỗi quốc gia lại có một đặc điểm riêng, một nỗi ám ảnh đặc trưng. Hãy cùng điểm lại 8 dự án điện ảnh kinh dị đáng tự hào của màn ảnh rộng Hàn Quốc nhé.
2016-06-21T15:40:51|Ciné|“Another Miss Oh” hay “Những Người Khốn Khổ” phiên bản Hàn Quốc?|Với nội dung mới lạ và độc đáo, dự án Another Miss Oh (Lại Là Em, Oh Hae Young) của đài truyền hình cáp tvN đang thu hút được sự chú ý từ các mọt phim bao giờ hết. Ngoài các tình tiết hài hước nhằm mục đích gây cười, bộ phim cũng không thiếu đi những phân cảnh khiến khán giả buồn bã. Chỉ cần để ý một chút, người hâm mộ sẽ nhận ra rằng hệ thống nhân vật từ chính đến phụ của Another Miss Oh đều có một điểm chung: mang số phận cực "nhọ" và khốn khổ.
2016-07-04T09:48:12|Ciné|“Thanh Xuân Năm Ấy Chúng Ta Từng Gặp Gỡ”: Lãng mạn và giằng xé cùng Lưu Thi Thi - Trịnh Khải|Trong năm 2016, tình yêu thanh xuân trở thành đề tài "hot", thống trị màn ảnh nhỏ lẫn màn ảnh rộng tại Trung Quốc. Gần đây nhất, 
2016-06-21T11:57:00|Ciné|Like Crazy - Sau tất cả, mình lại trở về với nhau|Bàng hoàng trước cái chết đột ngột của nam diễn viên Anton Yelchin, đạo diễn Drake Doremus của tác phẩm Like Crazy đã bày tỏ: "Chính Anton Yelchin đã thay đổi cuộc đời tôi mãi mãi, và tôi sẽ không bao giờ quên được anh ấy. Xin gửi đến gia đình của anh những lời chia sẻ chân thành nhất. Tôi hiện đang uống Laphroaig (một loại whiskey được nhắc đến trong phim) và nhớ đến chàng trai trẻ ấy".
2016-06-19T12:38:00|Ciné|Gone with the Wind - 75 năm vẫn không bị "cuốn theo bụi thời gian"|Được xem là bộ phim Hollywood vĩ đại nhất về thời kỳ Nội chiến Mỹ (1861-1865), Gone with the Wind (Cuốn Theo Chiều Gió) xoay quanh cuộc đời nhiều thăng trầm của nàng Scarlett O’Hara – một tiểu thư xinh đẹp trong một gia đình địa chủ ở miền Nam nước Mỹ với người đàn ông của đời nàng - Rhett Butler. 
2016-06-20T00:00:41|Ciné|Điệp Viên Không Hoàn Hảo – The Rock tới đâu, ngầu tới đó|Thể loại phim hài – hành động xoay quanh một nhiệm vụ nguy hiểm buộc hai nhân vật "cọc cạch" phải cùng nhau giải quyết không còn xa lạ với khán giả điện ảnh. Tuy nhiên, mỗi tác phẩm lại chọn một điểm nhấn khác nhau. Với Điệp Viên Không Hoàn Hảo, Dwayne "The Rock" Johnson chính là lý do kéo người xem theo chân bộ đôi Bob Stone - Calvin Joyner tới phút thứ 114 trong phi vụ bảo vệ an ninh quốc gia.
2016-05-29T16:22:00|Ciné|Dwayne Johnson trở lại "Fast 8", "Maze Runner: The Death Cure" dời lịch chiếu|Mới đây, Dwayne Johnson khiến người hâm mộ vui sướng tột độ khi đăng trên trang cá nhân Facebook những dòng tâm sự về loạt Fast & Furious. Qua đó Dwayne Johnson cũng đã trực tiếp thông báo sẽ quay lại với Fast 8. "Nếu tôi có quay trở lại với Fast & Furious, tôi muốn trở lại theo cách thật ngầu đến mức khiến người hâm mộ phấn khích trước sự trở lại của vai diễn Hobbs" – Dwayne Johnson chia sẻ trên trang cá nhân như thế.
2016-06-09T10:47:00|Ciné|10 khám phá hay ho cần biết trước khi xem siêu phẩm "Finding Dory"|Finding Dory - siêu phẩm mới nhất của Disney/Pixar hứa hẹn sẽ tiếp nối thành công vang dội của Finding Nemo từ 13 năm trước. Trước khi ra rạp xem bộ phim này vào ngày 17/6 tới, hãy cùng Kenh14 khám phá những sự thật hay ho về các nhân vật dưới lòng đại dương.
2016-06-14T00:00:14|Ciné|Finding Dory – Cứ bơi đi, theo cách của Dory!|Trong bộ phim hoạt hình Finding Nemo từng giành giải Oscar năm 2003, cô cá xanh đãng trí Dory là một người bạn đồng hành vừa đáng yêu, vừa phiền phức trong chuyến đi tìm cá con Nemo. Sự lạc quan, thích giúp đỡ người khác và những rắc rối hài hước đến từ chứng mất trí nhớ ngắn hạn khiến Dory trở thành nhân vật hoạt hình được yêu thích nhất của Pixar nói riêng và Disney nói chung với hơn 25 triệu lượt Likes trên Facebook.
2016-03-03T13:23:00|Ciné|"Big Hero 6" lên màn ảnh nhỏ, "Finding Dory" tung trailer siêu dễ thương|Những khán giả hâm mộ của chú robot mũm mĩm Baymax sắp được tái ngộ với nhân vật yêu thích của mình cùng dàn siêu anh hùng đáng ngưỡng mộ của thành phố San Fransokyo. Theo thông tin mới nhất, 
2015-11-11T00:04:30|Ciné|Fan sôi sục tái ngộ bộ ba Dory, Nemo, Marlin trong trailer của “Finding Dory”|Mặc dù đã 13 năm kể từ Finding Nemo được công chiếu, nhưng bối cảnh trong Finding Dory diễn ra chỉ 6 tháng sau bộ phim đầu tiên. Bối cảnh phim chủ yếu sẽ diễn ra ở Viện hải dương học California Institute of Marine Biology. Lúc này, Dory quay trở lại cuộc sống bình thường và yên tĩnh giống như những chú cá khác. Một ngày, cô cùng với Nemo tham gia vào một buổi dã ngoại để xem đàn cá đuối Manta di cư trở về nhà. Thấy vậy, Dory đãng trí bỗng bật ra câu hỏi về quá khứ của bản thân. Cô quyết định lên đường tìm xem cha mẹ, cũng như quê hương bản quán của mình ở đâu.
2016-02-27T00:11:00|Ciné|Đạo diễn "The Wolverine" cầm trịch dự án "Hai Vạn Dặm Dưới Đáy Biển" của Disney|Cuốn tiểu thuyết phiêu lưu giả tưởng 20,000 Leagues Under the Sea của tác giả Jules Verne xuất bản lần đầu trong năm 1870 và sau gần 200 năm vẫn chứng minh là một cuốn sách đầy sức hút của rất nhiều thế hệ độc giả. Từ lâu, cuốn sách đã là mục tiêu chuyển thể lên màn hình, kể từ những ngày đầu tiên của điện ảnh: phim câm. Có lẽ nổi tiếng nhất là bộ phim 20,000 Leagues Under the Sea ra mắt năm 1954, do chính 
2016-05-27T00:14:00|Ciné|Liệu siêu anh hùng thời hiện đại đang dần trở thành những kẻ sát nhân? (Phần 1)|(Bài viết tiết lộ trước nội dung của Batman v Superman; Captain America: Civil War và một số bộ phim bom tấn khác)
2016-06-19T19:25:05|Ciné|Khám phá series "The Enfield Haunting", một góc nhìn khác về câu chuyện trong "The Conjuring 2"|Trước khi The Conjuring 2 của James Wan ra mắt, đã từng có một bộ phim truyền hình dài 3 tập khai thác về sự kiện có thật này, The Enfield Haunting. Phim được làm dựa trên quyển sách This House Is Haunted (Ngôi Nhà Này Bị Ám) của Guy Playfair, một tiểu thuyết gia đã dành cả đời để theo đuổi vụ việc. Guy Playfair khi đó đã trực tiếp tham gia vụ án cùng với Maurice Grosse, một điều tra viên chuyên trị những sự vụ kì quái nổi tiếng ở Anh Quốc. Nhân vật Maurice Grosse cũng xuất hiện trong The Conjuring 2 nhưng vai trò không nổi bật bằng vợ chồng nhà Warren.
2016-02-19T16:13:00|Ciné|Disney muốn Emily Blunt sẽ trở thành cô bảo mẫu đáng yêu trong "Mary Poppins 2"|Hồi tháng 9/2015, Disney công bố họ đang bắt đầu khởi động thực hiện một phần tiếp theo của dự án Mary Poppins. Bộ phim sẽ lấy bối cảnh diễn ra khoảng 20 năm sau các sự kiện của bộ phim gốc, thiết lập trong năm 1930. Kể từ đó, chúng ta hầu như không có bất cứ tin tức nào về dự án. Tuy nhiên mới đây, trang The Hollywood Reporter vừa cho biết rằng 
2016-06-20T10:41:26|Ciné|Cùng nhìn lại sự nghiệp của Anton Yelchin, ngôi sao bạc mệnh vừa qua đời ở tuổi 27|Vào tối ngày 18/6 theo giờ Mỹ, Anton Yelchin có hẹn với các bạn để diễn tập nhưng bặt vô âm tín trong trong nhiều giờ. Nhóm bạn tìm tới nhà anh ở Studio City và chứng kiến một cảnh tượng kinh hoàng, Yelchin bị ghim chặt giữa xe hơi của anh và một bức tường trong lúc xe vẫn còn đang nổ máy. Nam diễn viên được công bố tử vong vào hôm sau, khi qua đời anh mới chỉ 27 tuổi. Các nghệ sĩ của Hollywood đã nhanh chóng bày tỏ sự tiếc thương với ngôi sao quá cố, trong số đó có nhiều người là bạn bè hoặc từng làm việc với anh trong các dự án cũ.
2016-08-23T00:01:00|Ciné|Rộ tin đồn Harley Quinn và Hermione hẹn yêu trong phần remake của "Brokeback Mountain"|Brokeback Mountain là phim lấy chủ đề đồng tính của đạo diễn Lý An, từng gây tiếng vang lớn trong làng điện ảnh thế giới khi ra mắt vào năm 2005. Đã có nhiều tranh luận trái chiều về nội dung và thông điệp mà phim mang lại. Không có gì ngạc nhiên nếu được hỏi là có mong đợi một bản làm lại hay không, hầu hết cộng đồng fan của phim đều tán thành.
2016-07-04T20:00:00|Ciné|Nữ chính IU đẹp lung linh cạnh những mỹ nam hoàng tử trong "Moon Lovers"|Chỉ còn gần hai tháng nữa, một trong những dự án truyền hình cổ trang xứ Hàn lớn nhất năm 2016, 
2016-05-27T17:59:55|Ciné|"Finding Dory" tung trailer cuối cùng siêu dễ thương và hài hước|Chưa đầy một tháng nữa, Disney Pixar sẽ trình làng siêu phẩm hoạt hình tiếp nối thành công của Finding Nemo cách đây 13 năm. Những trailer trước đã hé lộ câu chuyện cô cá đãng trí Dory lên đường tìm lại gia đình dưới đại dương sâu thẳm. Chuyến đi vừa bắt đầu đã gặp toàn bất trắc, chủ yếu là do Dory không nhớ được gì, đôi khi còn quên mất mình đang làm gì.
2016-08-19T00:29:25|Ciné|Hạ Vi diện đầm xuyên thấu, cười tươi rói tại họp báo ra mắt "Tấm Cám: Chuyện Chưa Kể" tại Hà Nội|Tối qua (18/08), bộ phim được mong chờ nhất tháng 8 là Tấm Cám: Chuyện Chưa Kể đã chính thức ra mắt khán giả Hà Nội. Dù cho thời tiết Hà Nội đang bị ảnh bởi bão và mưa gió giật, nhưng rất nhiều các fan hâm mộ đã đến từ rất sớm để chờ đợi thần tượng của mình xuất hiện. Bên cạnh đó, các thành viên chính của đoàn phim Tấm Cám cũng có mặt để giới thiệu phim. Nổi bật nhất trong sự kiện là sự xuất hiện của Tấm - Hạ Vi, cô diện chiếc đầm xuyên thấu cực mỏng manh để khoe vai trần gợi cảm. Bên cạnh đó Cám - Ninh Dương Lan Ngọc lại chọn phong cách hiện đại và gợi cảm hơn với chiếc đầm bó sát người.
2016-05-27T14:39:33|Ciné|"Fan Cuồng" Thái Hòa rủ rê danh hài Hoàng Sơn lấn sân... nhạc rock|Danh hài Hoàng Sơn quen thuộc với khán giả bởi lối diễn gần gũi, chân chất, qua những nhân vật dân dã, bình dân. Thế nhưng trong
2016-05-25T14:43:57|Ciné|10 bộ phim gây tranh cãi nhất trong lịch sử LHP Cannes|Liên hoan phim Cannes luôn là mảnh đất cho nghệ thuật được sống những giây phút dị biệt nhất, đôi khi sau những giải thưởng là cả một trận chiến gay gắt về yêu lẫn ghét của giới phê bình. 
2016-06-20T18:31:00|Ciné|Thái Hòa khoe giọng hát "tan nát" trong bom tấn 26 tỷ - "Fan Cuồng"|Hơn hai năm kể từ thành công vang dội về doanh thu của Để Mai Tính 2, cặp đôi đạo diễn - diễn viên "ông hoàng phòng vé" Charlie Nguyễn - 
2016-07-13T16:00:00|Ciné|“Vợ chồng” Song Jae Rim – Kim So Eun xác nhận tái hợp trên màn ảnh nhỏ|Mới đây, Will Entertainment, công ty quản lý của Kim So Eun, đã chính thức xác nhận sự tham gia của nữ diễn viên trong bộ phim cuối tuần đài SBS 
2016-08-24T09:42:31|Ciné|"Sát Nhân Trong Bóng Tối" là bộ phim kinh dị bạn phải xem sau "Lights Out" và "The Conjuring 2"|Trong thời gian gần đây, tại Hollywood đang có một làn sóng mới các bộ phim kinh dị với kinh phí thấp, được thực hiện bởi các hãng phim có tên tuổi hoặc các công ty con của họ. Các bộ phim này được sản xuất với kinh phí khá eo hẹp và quảng cáo cũng hạn chế. Tuy nhiên, chúng đều được đánh giá cao trước khi ra rạp và một trong số đó chính là  Don’t Breathe (tên Việt: Sát Nhân Trong Bóng Tối). 
2016-06-19T00:01:00|Ciné|20 bài học xương máu bạn cần biết từ "The Conjuring 2"|The Conjuring 2 tiếp tục đem lại nỗi ám ảnh kinh hoàng cho người xem, khi lần này không chỉ là người bị quỷ ám mà đến hồn ma cũng bị quỷ ám. Bộ phim cũng đưa ra nhiều bài học có ích để sinh tồn trong ngôi nhà ma ám.
2016-08-18T23:50:00|Ciné|Bị "ném đá" vì không chiếu "Tấm Cám", CGV chính thức kêu oan và khởi kiện đối thủ chơi xấu!|Dựa trên những thắc mắc của các cơ quan thông tấn báo chí trong những ngày qua, công ty CJ CGV Việt Nam tiếp tục đưa ra phản hồi của mình về các vấn đề liên quan đến tranh cãi quanh việc hệ thống rạp CGV không chiếu
2016-05-25T09:13:00|Ciné|Ngôi sao của "Frozen" muốn Elsa có bạn gái trong phần hai|Tác phẩm ăn khách nhất năm 2013 Frozen không chỉ là một bộ phim dành cho trẻ nhỏ. Theo nhiều nhận định, thông điệp đồng tính đã được ẩn sau các tình tiết phim, đặc biệt là bài hát Let It Go khiến hàng triệu người mê mệt. Bên cạnh đó, nhân vật Oaken của phim cũng được xem là người đồng tính đầu tiên trong lịch sử của Disney với một cảnh ngắn mô tả ông cùng chồng và các con.
2016-07-10T10:03:00|Ciné|10 chú thỏ nổi tiếng nhất trên phim ảnh bạn cần phải biết|Văn hóa Việt Nam chúng ta không mấy quan tâm tới loài thỏ. Nhưng ở Trung Quốc và đặc biệt là ở phương Tây, thỏ là một loài động vật gắn liền với nhiều biểu tượng văn hóa, thay vì chỉ đơn giản là "thỏ bảy món" phục vụ trong các quán nhậu ở nước ta. 
2016-06-17T22:35:00|Ciné|Người đàn ông 65 tuổi đột tử khi xem "The Conjuring 2" và xác của ông sau đó biến mất|Vào tối thứ năm, một người đàn ông 65 tuổi đến từ Andhra Pradesh, Ấn Độ đã chết trong lúc xem The Conjuring 2 suất đêm ở Tiruvannamalai, Tamil Nadu, Ấn Độ. Theo The Times Of India, nạn nhân qua đời trong lúc xem phim cùng bạn – người đã đưa ông đến bệnh viện ở gần đó.
2016-05-27T09:14:00|Ciné|Hãng Lionsgate có thể sẽ làm 7 phần phim "Power Rangers" tiếp theo|"Chúng tôi rất hào hứng về bộ phim Saban's Power Rangers sắp ra mắt", Jon Feltheimer - Giám đốc điều hành của hãng LionsGate nói trong một cuộc họp báo hôm thứ 5 với các nhà phân tích. "Chúng tôi có dự tính làm 5 hay 6 hay 7 phần phim".
2016-08-17T22:17:00|Ciné|Lan Ngọc, Chi Pu quyến rũ ngất ngây - Hà Tăng cùng em chồng đi dự họp báo "Tấm Cám"|Tối ngày 17/8, tại TP. Hồ Chí Minh diễn ra buổi họp báo ra mắt bộ phim Việt Nam được chờ đợi nhất tháng 8 - 
2016-08-18T12:55:00|Ciné|Thương vụ Tấm Cám và CGV - Chuyện không có gì để kể!|Có thể nói, dù chưa chính thức ra rạp nhưng Tấm Cám: Chuyện Chưa Kể đã kịp tạo nên một cơn bão lớn. Từ Chủ Nhật tuần trước, cộng đồng mạng bắt đầu râm ran thông tin rất có thể Tấm Cám sẽ không được chiếu tại cụm rạp của CGV. Ngay lập tức, dù chưa có xác nhận từ hai "nhân vật chính" là VAA - BHD (đơn vị sản xuất và phát hành Tấm Cám) và đơn vị CGV (cụm rạp lớn nhất tại Việt Nam) nhưng sự ồn ào xoay quanh vấn đề này ngày càng leo thang. Những thông tin kêu gọi từ khắp nơi bắt đầu được chia sẻ. Người thì kêu gào cho sự bất công của ông lớn đến từ Hàn Quốc đối với phim Việt, kẻ thì than khóc cho điện ảnh Việt Nam đang bị chèn ép, cũng có người kêu gọi tẩy chay luôn cả CGV vì họ không chiếu "bộ phim quốc dân" Tấm Cám.
2016-08-17T19:24:00|Ciné|Isaac: "Tôi thấy bất lực khi nhìn chị Vân khóc vì Tấm Cám"|Ngày hôm nay, sự kiện giao lưu đặc biệt của Tấm Cám: Chuyện Chưa Kể đã diễn ra và mang đến cho khán giả một tin tức đáng buồn là phim sẽ không được chiếu trên hệ thống rạp của CGV. Người hâm mộ điện ảnh buồn một, thì đoàn làm phim Tấm Cám phải buồn mười. Đây là một dự án lớn được thực hiện trong vòng 2 năm với kinh phí lớn. Nếu như không được chiếu trên hệ thống rạp của CGV, khả năng lỗ vốn của Tấm Cám: Chuyện Chưa Kể là rất cao. 
2016-08-17T16:04:00|Ciné|Ngô Thanh Vân bật khóc khi thông báo chính thức phim "Tấm Cám" không được chiếu ở cụm rạp CGV!|Trong ba ngày vừa qua, trên các diễn đàn điện ảnh, mạng xã hội, truyền thông... ngập tràn những tranh cãi quanh việc bom tấn 
2015-11-28T11:15:24|Ciné|Đường đua của các quý ông tại Oscar 2016 chật hẹp tới đâu?|Cuộc đua Oscar sẽ chẳng thể nào hấp dẫn nếu thiếu đi trận chiến giữa các quý ông tại hạng mục nam chính. Nếu nhìn sang cuộc cạnh tranh khốc liệt của các chị em với hàng loạt cái tên sáng giá thì giải Oscar dành cho Nam chính xuất sắc nhất không có nhiều sự cạnh tranh rõ ràng. Tuy nhiên, Oscar vẫn nổi tiếng với việc gây bất ngờ, biết đâu trong những cái tên không ngờ tới lại ẩn giấu chủ nhân tương lai của Academy Awards 2016? Đây là dịp “mổ xẻ” xem nam chính nào có cơ hội vinh dự nâng cao chiếc tượng vàng tại Oscar lần thứ 88.
2016-07-07T00:02:46|Ciné|15 vai diễn sốc nhất trong lịch sử điện ảnh (Phần 1)|Hollywood quá giỏi trong việc "hô biến" những con người trở nên đẹp đẽ và quyến rũ trên mọi góc độ. Thế nhưng kinh đô điện ảnh lại thiếu đi những vai diễn xấu xí gây tranh cãi. Như một thứ của hiếm, loại vai diễn "gây sốc" này thách thức những con người dám hi sinh. Chính trong sự gai góc ấy có những diễn viên đã tìm thấy vẻ đẹp thực sự của  nghệ thuật. Dưới đây là danh sách 15 vai diễn mà các diễn viên không chỉ phải thay hình đổi dạng khủng khiếp mà đằng sau là cả một hành trình cực khổ gò mình vào tâm lý nhân vật.
2015-11-22T13:51:07|Ciné|12 ứng viên nặng ký cho hạng mục Phim Hoạt Hình Xuất sắc nhất của Oscar 2016|Nhiều năm liên tiếp, hạng mục Phim Hoạt Hình xuất sắc nhất luôn là đề tài tranh cãi nảy lửa giữa những người hâm mộ điện ảnh, đỉnh điểm là năm 2014 khi 
2016-08-17T17:34:00|Ciné|Không có CGV, khán giả xem "Tấm Cám: Chuyện Chưa Kể" ở những rạp nào?|Theo như thông tin chính thức từ buổi giao lưu đặc biệt của Tấm Cám: Chuyện Chưa Kể thì bộ phim này sẽ không được phát hành trên hệ thống rạp CGV. Đây thực sự là một điều đáng tiếc dành cho khán giả yêu điện ảnh Việt vì CGV sở hữu hệ thống rạp lớn nhất tại Việt Nam khi chiếm tới 40% thị phần. Vậy, nếu vẫn muốn ra rạp để thưởng thức Tấm Cám: Chuyện Chưa Kể thì nên đến những địa chỉ nào. 
2016-05-05T23:53:00|Ciné|"Saban's Power Rangers" công bố trang phục chiến đấu hầm hố|Khi đưa Power Rangers của thập niên 90 lên màn ảnh rộng, các nhà sản xuất chắc chắn không thể giữ nguyên phục trang có phần "trẻ con" của loạt phim gốc. Đúng như dự đoán, hình ảnh mới nhất của nhóm siêu nhân trong 
2015-12-14T11:37:01|Ciné|Hạng mục Nữ chính xuất sắc của Oscar 2016: Đấu trường khốc liệt|Năm này qua năm khác, trong khi cánh đàn ông phải chật vật nào giảm cân, nào chuyển giới để có được phiếu bầu của đội ngũ giám khảo Oscar, thì câu chuyện lại dễ thở hơn nhiều so với các chị em. Vì thế, có một tiền lệ đã ngầm hình thành qua từng ấy năm tại Hollywood: chất lượng Oscar dành cho vai nam chính thường bao giờ cũng được đánh giá cao hơn cho vai nữ chính, với nhiều màn thể hiện đáng kinh ngạc, thậm chí là khốc liệt của các cánh mày râu qua mỗi mùa. Tuy nhiên, 2015 lại là một năm khác biệt, khi đánh dấu sự nổi lên của hàng loạt diễn viên nữ xuất sắc khiến mùa 
2016-08-15T13:18:18|Ciné|"Tấm Cám: Chuyện Chưa Kể" không được chiếu tại hệ thống rạp lớn nhất Việt Nam?|Khán giả Việt Nam dù thường nói lời "cay đắng" với phim Việt nhưng thực tế, họ vẫn ủng hộ phim nội địa. Bằng chứng là tại các hệ thống rạp, doanh thu phim Việt thường xếp Top đầu, và mùa phim Việt luôn sôi động, nhộn nhịp nhất trong năm. Đó là vì sự gần gũi, dễ tiếp nhận về tư tưởng văn hóa, và sâu xa hơn là vì tinh thần dân tộc. Thế nên, khi điện ảnh Việt cho ra đời một tác phẩm chất lượng thì sẽ không chỉ được khán giả đón nhận như một sản phẩm giải trí, mà còn yêu thương, bảo vệ như niềm tự hào. 
2016-08-16T00:00:00|Ciné|"Tấm Cám" không được chiếu tại hệ thống rạp lớn nhất Việt Nam, ai là người thiệt thòi?|Ngay từ khi tung ra những đoạn trailer đầu tiên, người hâm mộ đã dậy sóng với bộ phim Tấm Cám – Chuyện chưa kể của Ngô Thanh Vân, bởi đã lâu rồi người ta mới thấy một bộ phim đầu tư công phu, trang phục đẹp, diễn viên đẹp cùng câu chuyện hấp dẫn như vậy.
2016-07-10T00:11:47|Ciné|Angela Baby bối rối khi lần đầu gặp người yêu trên mạng|Mùa hè năm nay, khán giả yêu thích dòng phim chuyển thể hoa ngữ đang vô cùng mong chờ sự xuất hiện của 
2016-02-03T10:11:00|Ciné|Elizabeth Banks sẽ hóa thân thành kẻ ác Rita Repulsa trong "Power Rangers" bản điện ảnh|Theo thông tin đến từ Hollywood Reporter, nữ diễn viên Elizabeth Banks sẽ tham gia vào dự án 
2015-11-03T19:00:01|Ciné|Những điều fan mong chờ ở "Saban’s Power Rangers" 2017|Power Rangers hay còn được biết đến với tên gọi thân quen “5 anh em siêu nhân” là một trong những bộ phim nổi tiếng toàn cầu và được coi là biểu tượng truyền hình dành cho trẻ em. Trong hai năm trở lại đây, hãng Lionsgate đã mua lại bản quyền và cùng Saban sản xuất phần reboot mang tên 
2016-08-16T15:20:21|Ciné|Lê Khánh sướng tít mắt khi được "phi công" điển trai ôm hôn|Từng đóng cặp với nhiều bạn diễn nam nhưng lần này, trong Thần Tiên Cũng Nổi Điên, 
2016-07-10T16:27:00|Ciné|Đây là 7 người tình màn ảnh ấn tượng nhất của "bác sĩ" Kim Rae Won|Chính thức khởi nghiệp với vai trò diễn viên từ năm 1997, Kim Rae Won đã bỏ túi hơn 30 dự án bao gồm cả mảng điện ảnh và truyền hình. Đã có rất nhiều cô gái đi qua cuộc đời anh, người lướt qua như cơn gió, người để lại ấn tượng khó phai. Vậy chúng ta hãy tìm ra nữ diễn viên sánh vai đẹp nhất với Kim Rae Won nhé.
2016-08-16T16:53:00|Ciné|"Tấm Cám: Chuyện Chưa Kể" đã có tên trong lịch phim sắp chiếu của CGV|Từ ngày hôm qua đến giờ, tin đồn về việc bộ phim Tấm Cám: Chuyện Chưa Kể sẽ không được chiếu trên hệ thống rạp CGV đã gây ra rất nhiều tranh cãi trong dư luận. 
2016-07-09T12:37:00|Ciné|The Neon Demon - Ánh đèn sàn catwalk chưa bao giờ rùng rợn đến thế!|Giải thích cho sự chuyển đổi đột ngột sang thể loại kinh dị tâm lí, đạo diễn Nicolas Winding Refn chia sẻ ông muốn làm một bộ phim về phụ nữ, sau khi cảm thấy đã làm đủ với dòng phim bạo lực. 
2016-08-07T00:10:00|Ciné|Suicide Squad - Hứa thật nhiều, thất hứa thật nhiều|Suicide Squad là một biệt đội tập hợp những tên ác nhân với những khả năng đặc biệt, bị chính phủ bắt giữ. Dưới trướng của Amanda Waller, họ được triệu tập để phục vụ chính phủ thực hiện những nhiệm vụ tối mật và nguy hiểm. Với một đội hình đông đảo mà nửa già số đó là những kẻ vào tù ra tội, bằng cách này hay cách khác, họ đã tìm được một tiếng nói chung để cùng nhau hợp lực chống lại phe xấu "còn xấu hơn cả mình". Đổi lại, nhóm này sẽ được giảm án, giữ lấy tính mạng, đồng thời được đáp ứng một số nhu cầu họ mong muốn - tất nhiên vẫn nằm trong tầm kiểm soát và giới hạn mà Amanda đề ra.
2016-06-07T15:55:13|Ciné|Lê Khánh tình cảm khoác tay chồng dù sắp yêu "phi công" điển trai|Sáng nay (7/6), dự án điện ảnh Thần Tiên Cũng Nổi Điên - chuyển thể từ vở kịch cùng tên, do đạo diễn Cao Tấn Lộc thực hiện - đã được ra mắt tại Tp. HCM. Đảm nhận vai nữ chính là "nữ hoàng phòng vé" Lê Khánh. 
2016-07-09T00:00:55|Ciné|15 vai diễn sốc nhất trong lịch sử điện ảnh (phần 2)|Các diễn viên luôn muốn có những vai diễn để đời trong sự nghiệp. Lịch sử điện ảnh ghi nhận vô số con người ghi dấu ấn sự nghiệp với những màn diễn xuất đỉnh cao, thế nhưng không có nhiều kẻ dám dũng cảm để "chơi liều".
2016-01-13T14:15:00|Ciné|10 diễn viên gần như phát điên vì quá nhập tâm vào nhân vật|Nghiệp diễn xuất không phải lúc nào cũng là con đường trải hoa hồng và lộng lẫy trong váy áo tại các sự kiện. Có nhiều người đã phải ép mình tăng giảm cân nặng, thay đổi diện mạo để hóa thân hoàn toàn vào nhân vật.
2016-08-09T00:12:00|Ciné|Vai trò thực sự "khó đỡ" của các thành viên trong "Suicide Squad"|Bộ phim siêu anh hùng mới của nhà DC vừa ra mắt đã nhận được nhiều ý kiến trái chiều. Phe ủng hộ cho rằng phim trung thành với truyện tranh đồng thời cũng mang tính giải trí tốt, riêng các phản hồi tiêu cực tập trung chủ yếu ở tuyến nhân vật rời rạc cũng như kịch bản hời hợt. Nhằm dẹp bỏ hiềm khích, bài viết đưa ra một ý tưởng rằng hội Suicide Squad thực chất chỉ là trai tốt gái ngoan "gồng mình" làm người xấu. Vai trò của họ trong nhóm vì thế cũng có thể nhìn theo một hướng khác vui tươi hơn.
2016-08-16T12:40:08|Ciné|Midu và Harry Lu "cưa sừng làm nghé" trong phim thanh xuân vườn trường Việt|Thể loại thanh xuân vườn trường vốn đã và đang được ưa chuộng trên màn ảnh châu Á. Những bộ phim xoay quanh cuộc sống - tình yêu của thanh - thiếu niên, lấy bối cảnh trường học, do Hàn, Nhật, (gần đây có thêm) Thái sản xuất luôn được quan tâm theo dõi và yêu thích bởi khán giả trẻ Châu Á, trong đó có Việt Nam. Thể loại phim này khá đơn giản, không đòi hỏi công nghệ - kỹ thuật hoành tráng, thế nhưng dường như các nhà làm phim Việt Nam vẫn e dè chưa khai thác hoặc khai thác không đúng cách. Hiếm thấy bộ phim thanh xuân vườn trường "made in Vietnam" nào "ra ngô ra khoai". 
2016-08-16T12:39:00|Ciné|CGV có thể không chiếu Tấm Cám: "Đòn hiểm" của cụm rạp Hàn vào phim Việt?|"Tấm Cám: Chuyện chưa kể" là một trong những bộ phim Việt được chú ý nhất mùa hè này khi có sự tham gia của diễn viên nổi tiếng Ngô Thanh Vân. 
2016-08-08T16:08:56|Ciné|Eddie The Eagle - Không có vinh quang cho kẻ bỏ cuộc|Ngày hôm qua, cả thế giới đã rúng động vì tin Đại Tá Hoàng Xuân Vinh trở thành vận động viên người Việt đầu tiên giành Huy Chương Vàng tại Olympic cùng với bộ môn bắn súng hơi. Không chỉ mang về niềm tự hào quốc gia, được ngợi ca vì là lần đầu tiên của tất cả, đằng sau chiến thắng đầy bất ngờ đó còn là câu chuyện về việc đại tá đã khổ luyện mỗi ngày, suốt 25 năm, là bao thất bại và cay đắng trước khi nếm quả ngọt. 
2016-01-12T16:45:01|Ciné|Đoạt Quả Cầu Vàng - Điềm lành hay xui xẻo ở Oscar?|Khác với Oscar có phần trang nghiêm, giải thưởng Quả Cầu Vàng mang không khí thoải mái hơn. Điều này cũng thể hiện ở danh sách đề cử và thắng giải, khi năm nào cũng có nhiều bất ngờ. Đơn cử như trong lễ trao giải hôm qua, 
2016-07-07T08:00:00|Ciné|Thêm một bằng chứng chứng tỏ Scrat là đấng tạo hóa của muôn loài|Và mỗi khi serie KỶ BĂNG HÀ ra phần mới, thế giới nguyên thủy lại một lần chứng kiến Scrat tung hết khả năng này đến kỳ tài khác.
2016-07-13T09:23:44|Ciné|Những ác quỷ đầy ma mị trong "The Neon Demon", họ là ai?|The Neon Demon đánh dấu lần công phá đầu tiên của Nicholas Winding Refn vào thể loại phim kinh dị. Đây cũng là phim đầu tiên của anh có nữ đóng chính, chứ không phải một gã trai bạo lực. Nicholas Winding Refn từng chia sẻ The Neon Demon là "phim lấy cảm hứng từ vẻ đẹp người phụ nữ" và anh đã làm đúng với những gì mình nói. Vậy đâu là những diễn viên để Nicholas Winding Refn thể hiện cái nhìn vốn dĩ độc đáo của anh về cái gọi là vẻ đẹp của người phụ nữ?
2016-04-21T13:49:00|Ciné|"Bourne 5" tung trailer ngập tràn cảnh cháy nổ và hành động nghẹt thở|Phần phim thứ 5 trong loạt phim về siêu điệp viên Jason Bourne vừa chiêu đãi khán giả bằng một trailer nghẹt thở đậm chất hành động, với sự tham gia của 
2016-07-19T00:02:00|Ciné|10 chiếc mặt nạ ám ảnh nhất trong lịch sử điện ảnh|Gieo rắc sợ hãi đằng sau lớp vỏ bí ẩn, giết người không gớm tay nhưng biểu cảm chẳng hề thay đổi, thật dễ hiểu vì sao mặt nạ dễ dàng ám ảnh người xem. Hãy cùng điểm qua 10 chiếc mặt nạ đáng sợ nhất mà Hollywood từng "sản sinh" ra.
2016-09-07T14:24:18|Ciné|Thành Long và Owen Wilson tái hợp trong phần 3 của "Shanghai Noon"|Jackie Chan hay còn được khán giả Việt Nam biết tới với cái tên quen thuộc Thành Long qua nhiều bộ phim võ thuật - hài nổi tiếng. Tuy nhiên mãi đến năm 1990 cái tên Jackie Chan mới thật sự được khán giả Hollywood biết tới thông qua bộ phim Rush Hour vào năm 1990 cùng với bạn diễn Chris Tucker. Ngay 2 năm anh lại hợp tác với danh hài Owen Wilson và cùng anh ra mắt bộ phim hành động hài độc đáo vào thời điểm lúc ấy: Shanghai Noon.
2016-07-12T09:54:21|Ciné|Colin Firth xuất hiện trên phim trường "Kingsman: The Golden Circle"|Tháng 4 vừa qua, các fan hâm mộ của bộ phim đã phần nào cảm nhận được sử trở lại của đặc vụ Harry Hart sau khi bức ảnh teaser poster đầu tiên được hé lộ. Cặp kính của nhân vật này được đặt trên dòng chữ "Reports of my death have been greatly exaggerated" ("Thông tin về cái chết của tôi đã bị phóng đại quá rồi).
2016-08-08T00:01:00|Ciné|10 nhân vật trong phim truyền hình Mỹ bị khán giả ném đá nhiều nhất|Trong khi Ted Mosby trong How I Met Your Mother bị fan "hờn" vì có tính cách quá ba phải, thì nhân vật Andrea trong The Walking Dead lại khiến người xem thất vọng toàn tập. Và còn nhiều người khác nữa, nằm trong danh sách những nhân vật truyền hình bị ghét nhất.
2016-10-10T11:52:35|Ciné|"The Girl on The Train" soán ngôi "Mái Ấm Kì Lạ Của Cô Peregrine" trên bảng xếp hạng doanh thu|Top Box Office – Đạo diễn Tim Burton trở lại với Miss Peregrine's Home for Peculiar Children
2016-01-11T20:06:00|Ciné|Điểm lại những khoảnh khắc "khó đỡ" tại lễ trao giải Quả Cầu Vàng|Quả Cầu Vàng lần thứ 73 đã chính thức kết thúc tốt đẹp vào sáng hôm nay. Nổi bật nhất của sự kiện này là chiến thắng vang dội dành cho 
2016-08-06T16:00:00|Ciné|Màn ảnh Hàn Quốc và cuộc đổ bộ của các nữ hoàng!|Tạm thời quên đi Park Shin Hye, Suzy và Han Hyo Joo - 3 mỹ nhân đang "làm mưa làm gió" trong thời gian gần đây, sắp tới, khán giả yêu phim Hàn sẽ có dịp gặp gỡ các cô gái xinh đẹp và tài năng khác. 
2015-11-16T18:00:01|Ciné|"Bourne 5" hé lộ hình ảnh hậu trường nghẹt thở|Một số hình ảnh trên phim trường phần thứ 5 về Jason Bourne tại London đã được tiết lộ. Trong ảnh, siêu sao Hollywood - 
2016-07-11T00:01:00|Ciné|Leonardo bị phản đối đóng vai nhà thơ Ba Tư, đã đến lúc Hollywood nên trả các nhân vật về đúng chủng tộc?|Hồi đầu tháng trước, David Franzoni và Stephen Joek Brown công bố dự án phim về Rumi, nhà thơ Ba Tư thế kỷ 13. Sau đó, hai nhà biên kịch này chia sẻ rằng Leonardo DiCaprio đang là lựa chọn hàng đầu cho vai chính. 
2016-10-17T18:00:00|Ciné|“Vô gian đạo” sẽ trở thành huyền thoại màn ảnh thứ 2 của Bulgaria sau “Trên từng cây số”|Sau gần nửa thế kỷ ghi dấu ấn, điện ảnh Bulgaria chính thức trở lại Việt Nam với bộ phim hành động “Vô Gian Đạo” cực hoành tráng. Liệu rằng, “Vô Gian Đạo” của Bulgaria sẽ trở thành “huyền thoại màn ảnh” thứ 2 sau Trên Từng Cây Số?
2016-10-14T00:15:00|Ciné|Bóng ma trong gió – Tinh tế như gió thoảng, ám ảnh như một trận cuồng phong|Được đánh giá là một trong những tựa phim đáng xem nhất của LHP Sundance 2016, Under the Shadow (Tựa Việt: Bóng ma trong gió) thu hút khán giả yêu phim bởi ý tưởng kết hợp hai yếu tố tưởng chừng không liên quan đến nhau: Chiến tranh Trung Đông và ma quỷ. Điểm nhấn của phim cũng không nằm ở các chi tiết hù dọa, mà là nỗi sợ tâm lý được xây dựng chặt chẽ và xuyên suốt.
2016-10-22T12:57:00|Ciné|Cùng nhau trở về tuổi thơ sôi nổi với “Pokémon The Movie XY&Z”|Sau thành công của loạt phim hoạt hình Pokémon, đoàn làm phim quyết định cho ra mắt những tập phim điện ảnh để phục vụ cho khán giả yêu mến dòng phim Pokémon. Từ lúc ra mắt đến bây giờ, bộ phim đã có tổng cộng 18 tập tương đương với 18 năm kể từ sau khi ra mắt tập đầu tiên. 
2016-01-11T09:31:00|Ciné|50 sắc thái "yêu đương" trong điện ảnh 2015|Tình dục luôn là đề tài nhạy cảm, tuy nhiên màn ảnh 2015 chứng kiến sự “đổ bộ” của hàng loạt những cảnh nóng táo bạo, thậm chí gây sốc cho người xem.
2016-10-03T12:20:00|Ciné|Tim Burton trở lại ngoạn mục với "Mái Ấm Kì Lạ của cô Peregrine"|Top Box Office – Đạo diễn Tim Burton trở lại với Miss Peregrine's Home for Peculiar Children
2016-09-21T11:27:00|Ciné|Cảnh phim mặn nồng của Brad Pitt và Marion bỗng thành tâm bão scandal trong ngày Brangelina li dị|Hãng Paramount mới đây đã cho ra mắt trailer của Allied, bộ phim có sự tham gia của bông hồng nước Pháp Marion Cotillard và nam tài tử Brad Pitt, cùng ngày với việc Angelina Jolie đệ đơn ly dị Bard Pitt, chấm dứt mối tình 12 năm mặn nồng. Ngoài lý do về mâu thuẫn trong việc nuôi dạy con, có một số tin đồn về việc Brad Pitt đã phải lòng Marion Cotillard khiến Angelina phải đâm đơn ly dị.  
2016-10-04T00:01:00|Ciné|Tháng 10: Mùa Halloween, mùa phim kinh dị, kì bí hoành hành|Cứ đến tháng 10 là bắt đầu mùa làm ăn của những bộ phim kinh dị. Cũng dễ hiểu, đây là tháng có Halloween, ngày mà người ta thường kể các câu chuyện xoay quanh những đề tài ma quỷ và phù thủy. Năm nay, các nhà làm phim sẽ mang đến cho khán giả Việt một mùa phim đầy những dự án kinh dị, kỳ bí, đảm bảo người xem sẽ toát mồ hôi lạnh trong rạp như Under the Shadow, Ouija: Origin of Evil 2, The Disappointments Room. 
2016-09-30T00:01:00|Ciné|Miss Peregrine’s Home for Peculiar Children – Câu chuyện cổ tích về những đứa trẻ đặc biệt|Miss Peregrine’s Home for Peculiar Children là tác phẩm duy nhất trong năm nay Tim Burton ngồi trên ghế đạo diễn (không tính Alice Through the Looking Glass ông làm nhà sản xuất). Câu chuyện trong phim dựa trên nguyên tác cuốn tiểu thuyết cùng tên của nhà văn Ransom Giggs, được chấp bút viết kịch bản bởi Jane Goldman kể về một mái ấm được dựng nên bởi cô hiệu trưởng Alma LeFay Peregrine che chở những đứa trẻ có khả năng đặc biệt trong thời kỳ đạn bom của Thế chiến II. Mọi việc bắt đầu trở nên khó lường khi Jack, một cậu bé được tin là người nắm giữ vận mệnh của ngôi trường, tìm thấy cô Peregrine và lũ trẻ.
2016-10-15T09:35:00|Ciné|Inferno – Cuộc trốn chạy nghẹt thở khỏi địa ngục của Dante|Có một sự thật là mọi tác phẩm của Dan Brown được chuyển thể từ trước tới nay đều ăn khách, đơn giản vì bộ tiểu thuyết gốc vốn đã là những bom tấn trên kệ sách. Người đến mua sách của Dan Brown như một cơn bão, đọc ngấu nghiến chúng và chờ đợi đến khi cuốn tiếp theo được ra mắt, tranh thủ đọc lại vài lần các cuốn cũ trong lúc chờ vì có quá nhiều thông tin phức tạp rất dễ quên mất.  
2016-01-05T00:02:00|Ciné|10 nhân vật “cu-te” nhất của điện ảnh 2015|Chú robot BB-8 trong Star Wars, chú bé hoang dã Spot trong The Good Dinosaur hay sinh vật ngoài hoành tinh Oh trong Home đều đã để lại ấn tượng cho khán giả trong năm qua vì sự ngây ngô, dễ thương của mình.
2016-05-07T10:14:00|Ciné|8 câu hỏi nóng hổi được đặt ra sau "Captain America: Civil War"|Các fan của Marvel sau khi xem Captain America: Civil War có thể thở phào vì đã có một bộ phim xứng đáng với kỳ vọng. Với phần hành động mãn nhãn và sự xuất hiện ấn tượng của các nhân vật mới, tác phẩm này đã mở ra giai đoạn 3 đầy hứa hẹn cho vũ trụ điện ảnh Marvel. Mặc dù vậy, bom tấn do anh em Russo cũng để lại nhiều câu hỏi chưa có lời đáp. Thắc mắc lớn nhất có lẽ xoay quanh thằng nhóc mồm miệng tía lia mặc đồ xanh đỏ. Nó là ai? Nó có năng lực nhện từ đâu? Tại sao nó có bà bác hấp dẫn như vậy? Khoan…
2016-10-17T15:52:00|Ciné|Mãn nhãn xem Tom Cruise tung hoành trong "Jack Reacher: Never Go Back"|Sau khi tung hoành màn ảnh trong Mission: Impossible – Rogue Nation vào năm ngoái, Tom Cruise trở lại và tuyệt vời hơn bao giờ hết trong siêu phẩm hành động Jack Reacher: Never Go Back (Jack Reacher: Không Quay Đầu) sắp ra rạp. Qua những hình ảnh cũng như trailer tung ra trong quá trình quảng bá bộ phim, người hâm mộ có thể mong đợi nhiều phân cảnh hành động vô cùng mãn nhãn từ ngôi sao không tuổi này.
2016-10-22T00:01:00|Ciné|"Tứ ca" Lee Jun Ki sẽ có nhiều cảnh nóng với bạn diễn Châu Đông Vũ|Những năm trở lại đây, các bộ phim truyền hình của Lee Jun Ki đều có mức rating thiếu đột phá. Thế nhưng, không ai có thể phủ nhận được khả năng diễn xuất bằng mắt tuyệt vời của nam diễn viên này. 
2016-09-21T00:55:06|Ciné|Brad Pitt và Angelina Jolie: "Những cái kết có hậu chỉ là câu chuyện chưa kết thúc mà thôi"|Sau 12 năm gắn bó, câu chuyện tình đẹp như mơ của Hollywood giữa Brad Pitt và Angelina Jolie đã đi tới hồi kết khi Angelina đệ đơn ly dị. Lý do ly dị của cặp đôi vẫn được giữ bí mật (theo nhiều nguồn tin nói rằng do mâu thuẫn về nuôi dạy con cái), còn công chúng tiếc ngẩn ngơ cho một trong những biểu tượng của tình yêu lâu bền tại Hollywood – thứ vàng ngọc hiếm hoi tại kinh đô điện ảnh lắm phù hoa và tai tiếng.
2016-05-03T13:22:00|Ciné|"Captain America" Chris Evans: "Tôi đã sẵn sàng bỏ nghiệp diễn lại sau lưng"|Không có cách nào để thoát khỏi vai Captain America – đặc biệt với nam diễn viên phải đeo chiếc mũ xanh biển. Đây không phải là một vai diễn nhất thời, mà hình tượng Đại uý Mỹ đã gắn chặt với chàng trai sinh năm 1981 như một thực tại hiển hiện tới mức có thể chạm lấy. Để hoá thân vào người anh hùng yêu nước, Chris Evans một lần nữa khoác lên mình bộ đồng phục bó chặt cơ thể, nổi lên từng khối cơ bắp vạm vỡ không cần dùng kĩ xảo.
2016-05-03T18:18:00|Ciné|Trước Civil War, các siêu anh hùng của vũ trụ điện ảnh Marvel đã đối đầu nhau như thế nào?|Trong một thế giới đầy rẫy các siêu anh hùng với cái tôi to đùng, việc họ hứng lên choảng nhau cũng không có gì là lạ. Trước khi Civil War diễn ra, đã có không ít lần những người hùng của Marvel lên cơn đập nhau với lý do là hiểu nhầm hoặc bị thôi miên. Hãy cùng nhìn lại những trận chiến này để xem ai mạnh hơn ai nhé!
2016-10-16T15:58:00|Ciné|“Tiên Kiếm Kỳ Hiệp”- Tác phẩm làm nên tên tuổi cho 3 vị “nữ thần Kim Ưng”?|Mới đây, sau khi Đường Yên vinh dự nhận giải Nữ thần Kim Ưng của Liên hoan phim truyền hình Kim Ưng, netizen xứ Trung bèn "lật tung" những bộ phim mà các vị nữ thần Kim Ưng để tìm ra "điểm chung" giữa họ. Ít ai ngờ, Tiên Kiếm Kỳ Hiệp là bộ phim mà Lưu Diệc Phi (nữ thần Kim Ưng 2006), Lưu Thi Thi (nữ thần Kim Ưng 2012) và Đường Yên (nữ thần Kim Ưng 2016) cùng tham gia.
2014-07-11T08:00:00|Ciné|Ngô Thanh Vân, Chi Pu, Khởi My “mê” phim ngắn|Tất cả họ đều muốn tạo ra dấu ấn để đời, dấu mốc của những năm tháng tuổi trẻ được làm và cháy hết mình với niềm đam mê hoặc thử sức trong sân chơi mới này điển hình như Ngô Thanh Vân, Khởi My, Chi Pu đã cho ra đời những dự án phim ngắn và cũng đã được khán giả đón nhận.
2016-01-03T00:00:00|Ciné|Xếp hạng các sản phẩm thuộc “Vũ trụ điện ảnh Marvel” trong năm 2015|Sẽ thật dư thừa nếu nói rằng năm 2015 chính là năm lớn nhất của “Vũ trụ điện ảnh Marvel” (MCU). Trên màn ảnh lớn, 
2016-05-16T14:19:00|Ciné|"Captain America: Civil War" giúp Vũ trụ Điện Ảnh Marvel kiếm bộn|Top Box Office – Captain America: Civil War giúp vũ trụ điện ảnh Marvel kiếm bộn tiền
2016-05-04T11:43:35|Ciné|Emily VanCamp - Từ "Nữ hoàng báo thù" cho đến "bóng hồng điệp viên" mới trong cuộc đời Captain America|Bên cạnh một Scarlet Witch siêu nóng bỏng, cùng một Black Widow quyến rũ với kỹ năng thượng thừa và thậm chí là một dì May "xinh đẹp trẻ trung" một cách bất thường, thì cô nàng tóc vàng Sharon Carter của Emily VanCamp có vẻ như hơi bị lép vế trong 
2016-10-12T18:13:00|Ciné|Điệp Vụ Tam Giác Vàng của Bành Vu Yến: Hấp dẫn và đầy tính "gây nghiện"|Đạo diễn Lâm Siêu Hiền là cái tên bảo chứng chất lượng cho dòng phim hành động Hong Kong. Đặc trưng trong phim của Lâm Siêu Hiền rất dễ nhận biết bởi tính chân thực và sự tàn bạo. Đến cả một phim lấy chủ đề về hoài vọng tuổi trẻ làm trung tâm như Phá Phong (To The Fore) cũng khá khốc liệt. Vì thế, khán giả sẽ không quá bất ngờ khi vụ án "10-5 Mekong River Massacre" (Vụ thảm sát sông Mekong ngày 5/10) tại khu vực "tam giác vàng" ở Đông Nam Á năm 2011 lại hấp dẫn và kịch tính đến nghẹt thở khi được dựng thành phim dưới bàn tay Lâm Siêu Hiền.
2016-10-13T18:00:00|Ciné|7 tình tiết kinh điển trong Moon Lovers được "xào lại" từ Bộ Bộ Kinh Tâm|Được nhận định là một tác phẩm truyền hình độc lập, song vì được mua bản quyền từ bộ phim Bộ Bộ Kinh Tâm nổi tiếng mà 
2016-01-03T15:00:00|Ciné|Những nhân vật phụ nổi bật nhất màn ảnh rộng năm 2015|Năm 2015, khán giả yêu điện ảnh thế giới đã được chứng kiến sự bùng nổ mạnh mẽ của hàng loạt các bộ phim bom tấn với nội dung phong phú và doanh thu khổng lồ. Ngoài sự tham gia của các ngôi sao lớn trong vai siêu anh hùng, điệp viên, chiến binh, khủng long, robot,... thành công ngoài sức tưởng tượng của những bộ phim này còn phải kể đến sự góp sức không hề nhỏ đến từ các nhân vật phụ vô cùng đặc biệt.
2016-10-14T00:10:00|Ciné|Lãng mạn với những bộ phim truyền hình Hoa ngữ trong tháng 10 này|Trong tháng 10, khán giả sẽ được dịp tái ngộ với Trần Kiều Ân qua hai tác phẩm truyền hình là Từ Bỏ Em, Giữ Chặt Em và Ma Thổi Đèn. Bên cạnh đó, cặp đôi "ngọc nữ - kim đồng" trong Hoan Lạc Tụng là Vương Khải – Vương Tử Văn cũng trở lại màn ảnh với bộ phim Nếu Ốc Sên Có Tình Yêu. Cùng điểm qua loạt phim tình cảm lãng mạn sẽ xuất hiện trong tháng 10 này nhé!
2016-05-05T08:53:00|Ciné|"Civil War" - Thành công của Marvel khi vượt qua được cái bóng quá lớn từ bản truyện tranh gốc|Captain America: Civil War được dựa trên bộ truyện Civil War được xuất bản năm 2006 của tác giả Mark Millar và họa sĩ Steven McNiven. Ngay từ khi được chủ tịch Kevin Feige công bố, dự án này đã khiến người hâm mộ vô cùng háo hức trong suốt một khoảng thời gian dài. Đây là lần đầu tiên trong lịch sử, mọi người được chứng kiến sự đối đầu trên diện rộng giữa các siêu anh hùng Marvel.
2016-10-18T17:28:00|Ciné|Lý Dịch Phong bị chỉ trích vì "nghiện" sử dụng diễn viên đóng thế|Là một "tiểu thịt tươi" nổi lên từ bộ phim đình đám Cổ Kiếm Kỳ Đàm, thế nhưng trong khi bạn thân Trần Vỹ Đình ngày càng được yêu thích vì sự tiến bộ trong diễn xuất và khả năng chọn kịch bản thì Lý Dịch Phong lại không ngừng vướng phải scandal gây ảnh hưởng xấu đến hình tượng.
2015-10-09T12:30:42|Ciné|Marvel chính thức công bố “Ant-Man 2” và nhiều phim mới khác|Khi Marvel Studios công bố lịch phim thuộc Giai Đoạn 3 trong "Vũ trụ điện điện ảnh Marvel", họ đã hoàn toàn không hề đề cập đến phần tiếp theo cho 
2016-05-03T00:00:00|Ciné|Tháng 5: Chìm ngập trong những cuộc đại chiến khổng lồ trên màn ảnh|Trong tháng 5 này, những khán giả Việt mê phim hành động không thể bỏ qua hàng loạt những bộ phim bom tấn đến từ Hollywood như 
2015-10-21T10:41:00|Ciné|DC vs Marvel: Ai sẽ giành chiến thắng?|Vũ trụ điện ảnh DC, hay còn có tên gọi chính thức là Vũ trụ mở rộng DC (DC Extended Universe – DCEU), đang bắt đầu quá trình hình thành. Mặc dù vẫn còn trong giai đoạn thai nghén, tuy nhiên chúng ta vẫn có thể dễ dàng nhận ra sự khác biệt giữa các phim DC và những gì đã từng thấy trong “Vũ trụ điện ảnh 
2016-10-11T16:35:00|Ciné|Sau “Train To Busan”, Gong Yoo tấn công màn ảnh nhỏ cùng Kim Go Eun|2016 là năm khá bận rộn của nam diễn viên Gong Yoo khi một lúc ôm tới 4 dự án, trong đó có 3 dự án điện ảnh và 1 dự án truyền hình. 
2016-10-13T00:18:50|Ciné|Không còn là “Dư Hoài” ngây thơ, Lưu Hạo Nhiên trầm mặc trong phim mới|Mới đây, đoàn làm phim của Tiền Đồ Rộng Lớn vừa công bố loạt ảnh mới của dàn diễn viên chính. Theo đó, các fan của "cậu bạn quốc dân Dư Hoài" được dịp "chao đảo" khi hình ảnh đầy nam tính của Lưu Hạo Nhiên được tung ra. Bộ phim thuộc thể loại dân quốc, hứa hẹn mang đến một hình tượng nhân vật hoàn toàn mới của Lưu Hạo Nhiên.
2016-10-15T00:02:00|Ciné|Những người trẻ đầu tư nghiêm túc cho điện ảnh, nỗ lực thoát khỏi định kiến|Trong thời đại ngày nay, ở hầu hết các lĩnh vực, những người "đa năng" đều dễ dàng có cơ hội thành công hơn so với những người "chính chuyên một nghề". Cũng vì vậy mà hàng năm, hàng tháng, thậm chí hàng ngày đều có hàng loạt "những ngôi sao mới" ra đời với đủ loại nhãn mác. Điều này ngoài việc đa dạng hóa thế giới giải trí còn sinh ra một hệ lụy tiêu cực trong việc nhìn nhận giới nghệ sĩ khi mà những "hot boy", "hot girl" hay những "tay ngang" ngày một nhiều về lượng nhưng thiếu chất. Dần dà dẫn đến việc hình thành những định kiến, những "chiếc lồng" vô hình dành cho lứa đối tượng này: chỉ có nhan sắc chứ không có tài năng. 
2015-12-02T15:22:00|Ciné|Những lý do chứng minh Giai Đoạn 3 sẽ là “thời kỳ đỉnh cao” của Marvel|"Vũ trụ điện ảnh Marvel" tính đến nay đã được 7 năm tuổi, nhưng thực sự mà nói, kỷ nguyên vàng của nó chỉ đang trong giai đoạn bắt đầu. Chúng ta, các fan hâm mộ trên toàn thế giới đang sắp chứng kiến một thời kỳ vàng son mới của Marvel.
2016-10-19T16:51:42|Ciné|9 phim truyền hình Hàn đầy hấp dẫn thống trị cuối năm 2016|Đón xem còn sự đụng độ nổi bật nào trên sóng truyền hình Hàn các tháng cuối năm nay bạn nhé!
2016-10-20T00:00:57|Ciné|Hãng phim hoạt hình Ghibli chuẩn bị ra mắt series truyền hình đầu tiên|Mới đây, Amazon chính thức công bố rằng khán giả quốc tế sẽ có cơ hội theo dõi trực tiếp lịch chiếu phim ở Nhật. Mở màn cho bước ngoặt này là phim hoạt hình 
2016-10-12T00:37:00|Ciné|Moonlight: “Chô-ha” Park Bo Gum bị cận thần bất ngờ kề dao vào cổ|Chỉ còn 2 tập nữa là kết thúc, song dự án truyền hình Moonlight Drawn by Clouds (Mây Hoạ Ánh Trăng) vẫn khiến người xem bối rối vì còn quá nhiều vấn đề chưa được giải quyết. Ở tập phim mới nhất, tình hình lại càng thêm rắc rối khi thị vệ Kim Byung Yeon (Kwak Dong Yeon) bất ngờ "lật mặt" phản bội thế tử Lee Yeong (Park Bo Gum).
2016-10-17T10:07:00|Ciné|Hồ Ca thành Thị Đế, Lưu Đào là diễn viên có nhân khí cao nhất tại LHP Kim Ưng lần thứ 11|Liên hoan phim truyền hình Kim Ưng lần thứ 11 vừa kết thúc thành công tốt đẹp vào ngày 16 vừa qua. Theo đó, hai diễn viên chính của bộ phim truyền hình Lang Gia Bảng là Hồ Ca và Lưu Đào vinh dự nhận giải thưởng cao quý tại đây. Bên giải thưởng Thị Đế, Hồ Ca cũng nhận thêm giải Nam diễn viên có nhân kí cao nhất. Trong khi đó, Lưu Đào đạt giải Diễn viên có nhân khí cao nhất.
2016-04-22T09:04:54|Ciné|Thành công của "The Jungle Book" có khiến Warner Bros. lo ngại?|Năm 2012, Warner Bros. Pictures công bố dự án phim live-action thuộc thể loại hành động – phiêu lưu dựa trên câu chuyện về cậu bé Mowgli, với tên gọi Jungle Book: Origins. Một năm sau đó, 
2016-10-09T15:17:00|Ciné|“K2”: Ji Chang Wook và Yoona đã chạm môi nhau, rating tăng vọt!|Vậy là, sau bao nhiêu ngày tháng chỉ được nhìn ngắm tiểu thư Anna (Yoona) qua camera, cuối cùng, Je Ha (Ji Chang Wook) đã được ngồi nói chuyện tử tế với cô. Trước đó, Anna lợi dụng sơ hở của cảnh vệ để trốn khỏi nhà. Cô nàng chạy đến bệnh viện tìm người dì đã thất lạc bấy lâu nay. Chỉ một cô gái yếu đuối mà khiến hơn chục tên cảnh vệ phải nháo nhào vì thoắt ẩn thoắt hiện. Vừa trốn được khỏi bệnh viện, Anna lập tức đến nhà thờ được ghi trong lịch trình của bố mình.
2016-04-10T16:03:00|Ciné|"The Huntsman: Winter’s War" – Đại tiệc của hình ảnh và âm thanh tuyệt mỹ|Cách đây vài năm, Universal Pictures đã lên kế hoạch thực hiện Snow White and the Huntsman 2 với sự tham gia của nữ diễn viên Kristen Stewart. Khi chuyện vẫn chưa đến đâu thì scandal tình ái của Kristen Stewart và Rupert Sanders – đạo diễn của Snow White and the Huntsman đã khiến ngôi sao đứng ngoài cuộc vui, trong khi những người bạn diễn của cô đều quay trở lại trong phần 
2016-10-06T00:38:40|Ciné|Maya, Nhã Phương rạng rỡ tại họp báo "Sài Gòn Anh Yêu Em"|Tối qua (05/10), phim điện ảnh Sài Gòn Anh Yêu Em đã chính thức ra mắt khán giả tại thủ đô Hà Nội. Hầu hết thành viên của đoàn phim đã có mặt tại sự kiện để quảng bá cho tác phẩm của mình. Nổi nhật nhất là sự xuất hiện của diễn viên Maya, trong sự kiện, cô diện phục trang áo dài cổ điển cùng mái tóc được quấn cao. Bên cạnh đó, nhiều ngôi sao tại Hà Nội đã có mặt để tham dự sự kiện, nữ diễn viên Nhã Phương cũng có mặt để chia vui với đoàn phim, cô diện một chiếc đầm trắng nhẹ nhàng và tinh tế.
2016-04-11T00:00:00|Ciné|Thành Lộc hóa báo, Vân Trang làm trăn khổng lồ trong "The Jungle Book"|Việc chuyển thể các bộ phim hoạt hình kinh điển thành phim người đóng trên màn ảnh rộng đang là con gà đẻ trứng vàng cho hãng Walt Disney. Sau thành công của Cinderella và Maleficent, sắp tới đây, khán giả trung thành của Nhà chuột sẽ lại được dịp trải nghiệm một tác phẩm kinh điển khác: 
2016-09-29T13:27:00|Ciné|“Đả nữ” Midu cho Harry Lu… ăn đập trong phim thanh xuân vườn trường|Sau khi "nhá hàng" tạo hình học sinh của bộ ba Midu, Harry Lu và Anh Tú, nhà sản xuất phim 
2016-04-17T18:04:00|Ciné|10 bí mật động trời của siêu phẩm "The Jungle Book"|1. Rudyard Kipling dành tặng cuốn sách The Jungle Book cho cô con gái nhỏ qua đời năm 6 tuổi
2016-09-28T11:18:00|Ciné|Hòa Minzy cực ngố, hớn hở đi bắt ma trong "Hình Nhân"|Sau khi hé lộ những hình ảnh cực kỳ tình cảm của cặp đôi chính diện Tim - Trương Quỳnh Anh, nhà sản xuất phim 
2016-04-13T00:03:00|Ciné|Chipu mặc kín cổng cao tường dự họp báo "The Jungle Book" bất chấp trời Sài Gòn nóng bức|Tối qua (12/04), bộ phim chuyển thể của Disney - Jungle Book đã chính thức ra mắt tại Việt Nam. Rất nhiều ngôi sao trong làng giải trí từ hai miền đã tham gia sự kiện thảm đỏ này. Đặc biệt, dàn sao lồng tiếng cho phim là 
2015-09-14T19:30:00|Ciné|“The Jungle Book” nhá hàng đoạn teaser đầu tiên cực hot|Disney đang trong “chiến dịch” chuyển thể những bộ phim hoạt hình kinh điển của họ thành phim live-action mới. Riêng trong năm nay, người xem đã được nghe công bố các dự án Dumbo (Tim Burton đạo diễn), Winnie the Pooh (Alex Ross Perry viết kịch bản) và bộ phim Tinkerbell (Reese Witherspoon đóng vai chính). Đấy là chưa kể đến các phiên bản live-action của Mulan, Pinocchio, Prince Charming và mới đây là Genies - phần prequel của Aladdin. Có lẽ danh sách này sẽ còn kéo dài thêm nữa.
2016-06-24T00:02:00|Ciné|Miu Lê và Chí Tài rủ nhau làm bố con voi ma mút trong "Ice Age: Collision Course"|Tháng 7 tới, những khán giả say mê loạt phim Kỷ Băng Hà sẽ được chú sóc Scrat chiêu đãi nhiều "trò hề" mới mang tầm châu lục, trong phần phim thứ 5 mang tựa đề Ice Age: Collision Course (Kỷ Băng Hà: Trời Sập). Điều thú vị nhất là trong phiên bản lồng tiếng phát hành tại Việt Nam sẽ có sự góp mặt của các diễn viên tài năng đang được yêu mến như ngôi sao gạo cội Chí Tài và diễn viên trẻ Miu Lê.
2016-10-09T19:38:00|Ciné|Bành Vu Yến: Từ chàng thư sinh truyền hình đến ngôi sao điện ảnh hạng A|Bành Vu Yến (tên tiếng Anh: Eddie Peng) hiện đang là cái tên được nhiều đạo diễn và các nhà làm phim ở Đại Lục săn đón. Chỉ riêng năm 2016, nếu tính cả vai diễn khách mời trong Ông Nội Đặc Công thì Bành Vu Yến có đến 5 phim điện ảnh ra mắt gồm: Điệp Vụ Đối Đầu 2 (Cold War 2), Huyết Chiến (Call of Heroes), 
2016-04-03T17:18:00|Ciné|5 cách để Superman trở lại với "Justice League"|Chúng ta mới chỉ được gặp trai đẹp Henry Cavill trong bộ đồ Superman từ 3 năm trước trong Man of Steel, thế mà nhà sản xuất đã nỡ cho anh ấy xuống mấy tấc đất. Để có thể giết chết quái vật Doomsday và ngăn ngừa tai hoạ sau này, người con của Krypton đã chấp nhận hy sinh. Đây được cho là một cái kết bất ngờ, vì hai phần phim Justice League trong tương lai vốn được "mặc định" Superman sẽ là đầu tàu dẫn dắt nhóm siêu anh hùng. Tuy nhiên tin tốt là có rất nhiều giả thuyết khá thuyết phục chứng minh sự quay trở lại của Người đàn ông thép là hoàn toàn có thể xảy ra.
2016-08-20T14:05:00|Ciné|"Guardians of the Galaxy" sẽ xuất hiện trong "Avengers: Infinity War"|Trong một video trực tiếp được đăng tải trên trang Facebook của mình, Vin Diesel đã xác nhận rằng biệt đội Vệ binh dải ngân hà sẽ góp mặt trong bom tấn được mong chờ nhất của nhà Marvel – Avengers: Infinity War. 
2016-09-29T11:14:00|Ciné|"Deepwater Horizon": Câu chuyện có thật về những người anh hùng trên giàn khoan|Ngày 20/04/2010, giàn khoan nước sâu ở ngoài bờ biển Louisiana với tên gọi Deepwater Horizon đã làm chấn động cả thế giới khi xảy ra một vụ nổ dữ dội kéo theo sự cố tràn dầu không có cách nào ngăn chặn được. Trong vòng 87 ngày, hơn 50.000 thùng dầu thô đã tràn ra bờ biển Vịnh Mexico. Đây được xem là một trong những thảm họa lớn nhất trong lịch sử khai thác dầu khí của nhân loại.
2016-09-27T18:44:00|Ciné|Trailer của "Sứ Mệnh Trái Tim" đốn tim khán giả với dàn quân nhân điển trai|Sứ Mệnh Trái Tim là câu chuyện kể về 7 người lính trẻ nhận nhiệm vụ rà phá bom mìn còn sót lại tại một vùng giáp biên giới. Ngay từ khi hé lộ những hình ảnh đầu tiên, Sứ Mệnh Trái Tim đã gây chú ý với khán giả Việt. Bộ phim quy tụ dàn diễn viên trẻ đẹp như Angela Phương Trinh, "soái ca" Võ Cảnh, người mẫu Dương Mạc Anh Quân...
2016-05-13T09:58:00|Ciné|Robb Stark của "Game of Thrones" bất ngờ trở thành kẻ móc túi trong trailer phim mới|Bastille Day (tên phát hành tại Việt Nam: Ngày Đen Tối) là bộ phim hành động kịch tính với nhiều pha truy đuổi và đấu trí nghẹt thở. Richard Madden hóa thân thành Michael Mason, một tay móc túi chuyên nghiệp người Mỹ nhưng sinh sống tại Paris. Trong một lần hành nghề, hắn xui xẻo chọn nhầm người và nhầm thời điểm để chôm chỉa: lấy phải một chiếc túi chứa quả bom đã được cài đặt.
2016-10-20T08:00:00|Ciné|“Vô Gian Đạo” và cuộc so kè giữa 2 siêu phẩm cùng tên đến từ Hồng Kông và Bulgaria|“Vô gian đạo” (tên tiếng Anh: Undercover) của Bulgaria đang được phát sóng trên truyền hình
2016-05-22T00:00:00|Ciné|Bậc thầy kinh dị James Wan trở lại ám ảnh khán giả với "The Conjuring 2"|Năm 2004, bộ phim kinh dị máu me Saw ra đời và gây ra tiếng vang cực lớn với doanh thu gấp 100 lần số vốn bỏ ra. Bộ phim là sự khởi đầu cho dòng phim kinh dị Saw kéo dài suốt 7 phần và cũng là những nấc thang đầu tiên cho James Wan bước lên vị trí bậc thầy của mình. Tuy không trực tiếp đạo diễn các phần sau của Saw nhưng ông vẫn hiện hữu ở vị trí sản xuất và đóng góp không nhỏ vào thành công của series này.
2016-10-10T01:13:00|Ciné|Thắng đậm tại tvN10 Awards, series “Lời Hồi Đáp” là niềm tự hào 10 năm của đài cáp này!|Tối 9/10, đài truyền hình Hàn Quốc tvN tổ chức lễ trao giải nhân kỉ niệm 10 năm thành lập với tên gọi tvN10 Awards. Quy tụ dàn sao hùng hậu hoạt động ở cả hai lĩnh vực giải trí lẫn phim ảnh, sự kiện quan trọng nhất năm của đài cáp nổi tiếng nhận được sự quan tâm của đông đảo dư luận, đặc biệt là người hâm mộ các chương trình do tvN sản xuất.
2016-05-12T13:12:51|Ciné|"Assassin's Creed" tung trailer đầy những pha hành động nghẹt thở|2016 quả là một năm đáng nhớ với dòng phim chuyển thể từ trò chơi. Chúng ta vừa có The Angry Birds, sắp đón Warcraft, và đến cuối năm lại chuẩn bị ra rạp với Assassin’s Creed. Được chuyển thể từ tựa game cùng tên lừng danh của hãng Ubisoft, tác phẩm này dự kiến sẽ ra mắt vào ngày 21/12 năm nay. Mới đây, nhà sản xuất đã tung ra trailer đậm chất hành động khiến fan của trò chơi này cực kì thỏa mãn. 
2016-05-13T00:01:00|Ciné|"Kỷ Băng Hà: Trời Sập" đưa Scrat du hành lên không gian để thay đổi cả… vũ trụ|Trailer vừa được tung ra là một minh chứng rõ nhất cho việc Ice Age: Collison Course (Kỷ băng hà: Trời Sập) sẽ là phần phim hay nhất và đầy hào hứng cho cả series. Thay vì thay đổi cấu trúc bề mặt cũng như điều kiện thời tiết trên Trái đất như những phần trước, Kỷ Băng Hà: Trời Sập sẽ đem đến một góc nhìn cực mới cho sự kiện thiên thạch "tấn công" địa cầu.
2016-09-28T19:06:00|Ciné|Điểm danh 5 cô bảo mẫu được yêu mến trên màn ảnh|Nhân dịp bộ phim Miss Peregrine’s Home for Peculiar Children công chiếu rộng rãi, chúng ta hãy cùng điểm qua những người bảo mẫu được yêu mến nhất trên màn ảnh rộng. Đâu thực sự là bảo mẫu trong mơ của bạn? Những cô bảo mẫu sở hữu phép thuật thần thông hay những vú em đúng chuẩn "trai xinh gái đẹp"?
2016-10-04T14:59:35|Ciné|Sao nữ ở Hollywood: Khi mà tuổi tác là cơn ác mộng|Nếu bạn đã từng sử dụng trang IMDb một lần, chắc chắn bạn sẽ nhận ra công dụng của nó. Trang web này sẽ cho bạn thấy đầy đủ tiểu sử của các diễn viên và cả các nhà làm phim, bao gồm thông tin cá nhân và những bộ phim mà họ tham gia. Tuổi tác của các diễn viên dĩ nhiên là phần quan trọng luôn luôn được hiển thị. Nhưng giờ thì một luật mới của California sẽ nhắm vào những trang như IMDb trong việc điều chỉnh thông tin của các diễn viên theo yêu cầu của họ.
2016-10-20T23:06:00|Ciné|Wolverine trở lại đầy máu lửa trong trailer đầu tiên của "Logan"|Đoạn clip dài khoảng 2 phút cho thấy cuộc sống tuổi già đơn độc của Logan tưởng chừng như yên bình, nhưng những kẻ săn lùng dị nhân vẫn chưa từ bỏ tham vọng của chúng và Wolverine lại phải một lần nữa vung móng giải cứu đồng loại của mình.
2016-10-05T00:02:51|Ciné|Chloë Grace Moretz tham gia dự án phim kinh dị làm lại của "Suspiria"|Chưa đầy một tháng trước nữ diễn viên trẻ Chloë Grace Moretz còn thông báo sẽ dừng đóng phim thì mới đây, theo tờ Variety cô là một trong những cái tên mới nhất gia nhập dàn diễn viên của dự án làm lại tác phẩm kinh dị nổi tiếng Suspiria. Vào tháng 9, Chloë từng tuyên bố
2016-04-13T12:36:00|Ciné|"Doctor Strange" chứng tỏ mình là "Inception" của phim siêu anh hùng với trailer cực ảo diệu|Sau khi kết thúc quá trình quay phim vào tuần trước, vào ngày hôm nay, Marvel cũng đã chính thức ra mắt đoạn trailer đầu tiên của bom tấn 
2016-09-29T00:10:00|Ciné|Disney xác nhận thực hiện dự án phiên bản live – action cho "The Lion King"|Người hâm mộ từng có cảm giác rằng chẳng chóng thì chầy cuối cùng Disney sẽ để ý đến các bộ phim hoạt hình kinh điển như The Lion King trong chiến dịch làm mới bằng phiên bản người đóng (live-action). Là một trong những bộ phim hoạt hình vĩ đại nhất trong lịch sử điện ảnh, bộ phim gốc đã trở thành một phần của văn hóa đương đại và là một mảnh ký ức tuổi thơ ngọt ngào của rất nhiều người.
2016-03-27T10:14:00|Ciné|Bộ đôi trừ tà nhà Warren quyết "một mất một còn" với linh hồn tà ác trong "The Conjuring 2"|Sau khi làm khán giả trên toàn thế giới sợ hãi tột cùng với tác phẩm kinh dị The Conjuring vào năm 2013, đạo diễn 
2016-10-21T15:15:00|Ciné|Phải chăng "The Accountant" chính là một Batman ở một vũ trụ điện ảnh khác?|Tác phẩm mới của đạo diễn Gavin O’Connor ra mắt hôm 14/10 vừa rồi và đã nhanh chóng đứng đầu bảng xếp hạng doanh thu cuối tuần tại Mỹ với 24,7 triệu đô la tiền vé. Với sự góp mặt của Ben Affleck và J.K. Simmons cùng mô típ nam chính có cuộc sống hai mặt bí ẩn, thật khó để khán giả không liên tưởng tới một bộ phim về Batman.
2016-10-25T00:00:00|Ciné|15 nữ anh hùng trong phim kinh dị bạn không thể không biết (Phần 1)|Kinh dị là một thể loại khó nhằn. Chúng ta thường thấy một con quái vật yêu ma nào đó xông ra và giết hết những người xung quanh. Tuy nhiên, phim ảnh đang ngày một thay đổi đi đôi với nhận thức của xã hội, những dòng phim kinh dị cũng xen kẽ giữa những xu hướng cũ và những thay đổi mới. Một trong những xu hướng cũ nhất chính là "the final girl", nhân vật nữ còn sống đến cuối phim - một nữ anh hùng giết chết kẻ thủ ác.
2016-11-13T11:52:00|Ciné|7 siêu anh hùng của Vũ trụ Điện ảnh Marvel có thể đối đầu với Doctor Strange|Không chỉ giới thiệu một thế giới ma thuật rộng lớn, Marvel còn đưa lên màn ảnh một siêu anh hùng thuộc hàng "bá đạo" của mình trong Doctor Strange. Điều này khiến các fan đặt ra câu hỏi liệu ai trong MCU có thể đứng ngang hàng với vị bác sĩ này?
2016-10-23T18:01:00|Ciné|Lạnh người với "Trò Chơi Gọi Hồn 2" trong dịp Halloween|Mùa Halloween này không có nhiều tựa phim kinh dị mới ra mắt, nhưng có một bộ phim đang được rất nhiều fan mong chờ. Đó chính là Ouija: Origin of Evil (Tựa Việt: Trò Chơi Gọi Hồn 2). Phần phim tiếp theo của phiên bản gốc Ouija - từng tung hoành phòng vé năm 2014, lấy bối cảnh năm 1965 tại căn nhà quen thuộc ở Los Angeles (có lẽ chính xác đây là phần tiền truyện hơn là phần tiếp theo). 
2016-11-13T14:47:03|Ciné|“K2” tập cuối: Kết cục buồn phảng phất nhưng đầy thuyết phục|Không giống như các biên kịch chọn cái kết vui trọn vẹn khiến người xem dễ quên hoặc buồn thảm khiến fan hụt hẫng, phẫn nộ, cái kết của 
2016-11-10T14:00:00|Ciné|"Doctor Strange" sẽ liên kết với các bộ phim khác trong Vũ trụ Điện Ảnh Marvel như thế nào?|Vị Phù Thủy Tối Thượng mà người hâm mộ chờ đợi đã chính thức đặt chân vào Vũ trụ Điện ảnh Marvel. 
2016-09-27T00:13:00|Ciné|Địch Lệ Nhiệt Ba trong “She Was Pretty” Trung không có tóc "xù mì" như Jung Eum|Loạt ảnh của She Was Pretty bản Trung vừa hé lộ tạo hình của "vịt xấu xí" Địch Lệ Nhiệt Ba cùng "nam thần" Thịnh Nhất Luân. Phần đông khán giả đều cho rằng, ngoại hình của Địch Lệ Nhiệt Ba quá hoàn hảo nên không có cách nào có thể khiến nữ diễn viên bớt xinh.
2016-10-09T10:18:41|Ciné|"John Wick: Chapter 2" tung trailer đầy cảnh hành động bạo liệt|Hãng Lionsgate vừa mới tung trailer của John Wick: Chapter 2. Không ngoài dự đoán của người hâm mộ, trailer của bộ phim chứa đầy những cảnh hành động bạo liệt và dồn dập. Đoạn clip mở màn bằng lời dẫn "The man. The myth. The legend" và cảnh John Wick đang sắm sửa một bộ suit mới. Thời lượng của trailer sau đó tập trung vào những cảnh quay gắn liền với súng ống và máu me.
2016-11-14T21:17:00|Ciné|"Cha đẻ" Ghibli - Hayao Miyazaki trở lại thực hiện dự án cuối cùng|Huyền thoại phim hoạt hình người Nhật Hayao Miyazaki đã tạo ra nhiều bộ phim hoạt hình tuyệt vời trong 30 năm sự nghiệp, ông còn là nhà đồng sáng lập của hãng phim Studio Ghibli nổi tiếng. Giờ đây, sau 3 năm nghỉ hưu, Hayao Miyazaki quyết định quay trở lại để đạo diễn thêm một bộ phim nữa.
2016-09-30T12:37:00|Ciné|Ai sẽ là ứng viên đắt giá nhất cho “School 2017” đốt cháy hè năm sau?|Chưa chọn diễn viên, chưa chốt kịch bản, đạo diễn vẫn là một ẩn số, vậy mà tin cái tên 
2015-11-28T20:00:01|Ciné|Bình đẳng giới - Điều thay đổi tất yếu của Hollywood|Thời gian gần đây, sự chênh lệch lương bổng giữa nam - nữ diễn viên đang là chủ đề được bàn tán sôi nổi. Bên cạnh đó, vai trò giữa các diễn viên trong phim cũng được mang ra tranh luận càng khiến vấn đề bình đẳng giới ở Hollywood thêm nóng bỏng. Đại diện cho phái đẹp, những nữ diễn viên nổi tiếng như 
2016-10-19T10:35:00|Ciné|Lee Min Ho bơ vơ giữa biển, tiên cá Jeon Ji Hyun bơi lội tung tăng|Sau những loạt ảnh hậu trường tại Tây Ban Nha "khiêu khích" mọt phim Hàn, vừa mới đây, đài SBS đã tung teaser đầu tiên của Legend Of The Blue Sea (Huyền Thoại Biển Xanh)! Với sự xuất hiện của chàng trai lịch lãm Lee Min Ho và nàng tiên cá Jeon Ji Hyun, bạn đã tưởng tượng được sức nóng của đoạn teaser ngắn này rồi chứ gì!
2016-11-02T13:25:00|Ciné|"Hwarang" và "Blue Sea" vừa "thả thính" khiến khán giả ngất ngây|Nhà sản xuất bộ phim Hwarang: The Beginning vừa trình làng poster chính thức của bộ phim, giới thiệu sáu chàng trai đẹp hơn hoa của đội quân ưu tú. Còn ê-kíp làm phim Legend Of The Blue Sea tiếp tục giới thiệu quá trình "tái hoà nhập cộng đồng" của tiên cá mắc cạn.
2016-10-29T10:05:00|Ciné|Doctor Strange - Lá bài ma thuật "tủ" của Marvel|Sau khi DC Comics tung ra lá bài ma thuật bằng ác nhân Enchantress trong Suicide Squad hồi tháng 8 thì Marvel đáp trả ngay bằng Doctor Strange, bộ phim nói về siêu anh hùng chuyên sử dụng phép thuật. Tác phẩm đã mở rộng ra thêm tầm ảnh hưởng của Marvel không chỉ trên màn ảnh mà còn trong lòng khán giả.
2016-09-28T00:09:00|Ciné|9 tình tiết "đụng nhau" đến kì lạ giữa hai "siêu Trăng" xứ Hàn|Hai bộ phim cổ trang với tựa đề liên quan đến "mặt trăng" của hai kênh truyền hình Quốc gia SBS và KBS đang so kè nhau vào mỗi Thứ hai và Thứ ba hàng tuần. 
2016-09-27T15:13:00|Ciné|“Moonlight”: Kim Yoo Jung được Thế tử Bo Gum tìm lại người mẹ thất lạc|Một mình một ngựa khi không có đối thủ nào so bì kịp trong khung giờ chiếu đầu tuần, 
2016-11-06T11:01:00|Ciné|Phải chăng "Doctor Strange" chính là một bộ phim kiếm hiệp kì tình?|Bộ phim siêu anh hùng mới nhất của Marvel - Doctor Strange (Phù Thủy Tối Thượng) - vừa được trình làng. Khoan xét đến nội dung hay dở, sự hợp nhất giữa Doctor Strange với các phim khác của Marvel hay so sánh với các phim cùng thể loại của DC, Fox. Hẳn người xem đều dễ dàng nhận ra sự hao hao giữa cấu trúc câu chuyện, các nhân vật và những triết luận trong Doctor Strange với những phim kiếm hiệp của Kim Dung hay Cổ Long.
2016-10-12T13:26:29|Ciné|7 điều không thể không biết của bom tấn "Inferno"|Nhân vật nổi tiếng nhất của Dan Brown – giáo sư Robert Langdon – đã trở lại màn ảnh trong siêu phẩm Inferno (tựa Việt: Hỏa Ngục), dựa trên cuốn tiểu thuyết thứ ba trong bộ tam tiểu thuyết từng khiến dân tình sôi sùng sục cách đây ít năm. Với vai chính vẫn do nam diễn viên Tom Hanks thể hiện, Inferno xoay quanh giáo sư Robert Langdon khi ông tỉnh dậy ở Florence trong tình trạng mất trí nhớ và không hiểu sao bản thân tồn tại ở đây. Chỉ với một manh mối mơ hồ, với sự giúp đỡ của Tiến sĩ Sienna Brooke (Felicity Jones), ông cố tìm ra những gì mình đã quên và cả một âm mưu khủng khiếp nhất trong lịch sử nhân loại.
2016-11-01T16:57:00|Ciné|Phim của Kim Woo Bin dẫn đầu BXH phim Hàn ăn khách tại Trung Quốc|Bảng xếp hạng này dựa trên số lượng người xem của kênh "Youtube Trung Quốc" Youku. Đây là trang web có trung bình 500 triệu lượt xem mỗi tháng và là nơi cung cấp nhiều phim nước ngoài bản quyền nhất cho người xem tại Trung Quốc. 
2016-11-15T11:44:00|Ciné|4 nguyên nhân khiến Fox quyết định tái khởi động toàn bộ loạt phim X-Men|Các phim về siêu anh hùng hiện nay đang chiếm vị thế rất cao trong lòng khán giả với các bom tấn ra mắt đều đặn mỗi năm từ các hãng phim lớn mà nổi trội nhất là Marvel và DC. Tuy nhiên, người mở đường thật sự cho triều đại phim siêu anh hùng ở thế kỷ 21 lại là series X-Men của 20th Century Fox. Tính từ phần phim đầu tiên X-Men (2000) cho tới phần mới nhất là X-Men: Apocalypse đã giúp Fox thu về hơn 4 tỷ USD, biến X-Men trở thành một trong những quân bài chủ chốt của hãng trong thế kỷ 21.
2016-10-22T00:00:30|Ciné|Điều gì chờ đợi chúng ta qua "5 anh em siêu nhân" phiên bản 2017?|Trailer chính thức của Saban’s Power Rangers đã được trình làng vào tuần trước. Sự hấp dẫn của siêu bom tấn ra mắt năm 2017 làm cho tất cả chúng ta, những người có tuổi thơ gắn liền với "5 anh em siêu nhân" phải đứng ngồi không yên.
2016-11-01T11:25:00|Ciné|Disney chính thức sản xuất phiên bản live-action của " Nàng Bạch Tuyết Và Bảy Chú Lùn"|Mới đây, các fan của nhà chuột lại được dịp vui mừng vì Disney chính thức thông báo rằng họ đang trong quá trình sản xuất một phiên bản nhạc kịch live-action dành cho câu chuyện kinh điển Nàng Bạch Tuyết và Bảy Chú Lùn. 
2016-10-25T00:34:00|Ciné|“Moon Lovers”: IU tự phong người yêu làm vua|Ở tập 17 của Moon Lovers (Người Tình Ánh Trăng) lên sóng đài SBS vào ngày 24/10, sau bao nhiêu tháng ngày dằn vặt vì tâm bệnh, anh Ba Wang Yo (Hong Jong Hyun) của chúng ta cuối cùng cũng thăng thiên.
2016-11-16T00:21:10|Ciné|Sóng Gió Gia Tộc 3: Huỳnh Tông Trạch thay thế Lâm Phong vươn lên hàng nam chính|Mới đây, thông tin chính thức về danh sách diễn viên góp mặt trong dự án truyền hình được mong đợi nhất của đài TVB - 
2016-09-11T17:00:00|Ciné|Nam thần cổ trang thế hệ mới nào đang “đảo điên” người hâm mộ?|Hoắc Kiến Hoa, Kiều Chấn Vũ… là những cái tên kỳ cựu khi hóa thân thành các nhân vật cổ trang trong các tác phẩm truyền hình. Nối gót các "tiền bối" sở hữu vẻ ngoài điển trai, các soái ca dưới đây cũng được đánh giá là nam thần cổ trang thế hệ mới, đang khiến người hâm mộ "chao đảo". Họ là ai và tác phẩm nào làm nên hình ảnh nam thần cổ trang được lòng công chúng?
2016-09-14T00:04:00|Ciné|Những màn giả trai, giả gái cổ trang điêu luyện nhất màn ảnh Hàn|Không chỉ có Trung Quốc, Hàn Quốc cũng là một quốc gia khá nổi tiếng với dòng phim cổ trang (hay còn gọi là sageuk). Một trong những đặc sản của các bộ phim sageuk xứ Hàn chính là những màn giả trai, giả gái của các nhân vật trong phim. Nếu như việc nữ cải trang nam đã là chuyện quá đỗi phổ biến, thì cũng không ít lần, các nam nhân khiến người xem phải bật cười rồi thán phục vì quá xinh đẹp trong trang phục nữ nhi. Nhân dịp dòng phim Hàn đang cực kì sôi động với những bộ sageuk đình đám, hãy cùng điểm lại những lần giả trai, giả gái cực ngọt của các diễn viên xứ kimchi khi đóng phim cổ trang nhé.
2016-06-05T18:55:29|Ciné|5 vấn đề gây tranh cãi trong "X-Men: Apocalypse"|X-Men: Apocalypse thu về hơn 100 triệu USD sau ba ngày chiếu sớm tại các thị trường ngoài Mỹ. Tuy nhiên, bom tấn mới nhất về các dị nhân nhận danh hiệu "cà chua thối" trên Rotten Tomatoes – website phê bình phim chuyên nghiệp. Nhiều khán giả theo dõi loạt phim từ phần một cũng bày tỏ sự thất vọng sau khi suy nghĩ về những gì xảy ra trên màn ảnh. Điều này chắc chắn phải có lý do.
2016-10-23T15:29:12|Ciné|"K2": Dưới tấm vải, Yoona - Ji Chang Wook đã có nụ hôn nửa lén lút, nửa công khai|Trong phim Hàn, người ta thường hôn nhau ở những nơi lãng mạn, bờ biển, bãi cỏ xanh ngát,… xung quanh gió thổi nắng chiếu đẹp đẽ. Thế nhưng, nụ hôn trong tập 9 
2016-06-09T13:49:00|Ciné|Cùng nhìn lại dàn diễn viên châu Á nóng bỏng từng xuất hiện trong series "X-Men"|Trong thế giới của các dị nhân, đột biến xảy ra cho những cá nhân thuộc mọi chủng tộc, từ da trắng, da màu hay da vàng. Để đảm bảo tính đa dạng, hãng Fox sử dụng khá nhiều diễn viên gốc Á vào loạt phim X-Men. Các nhân vật mà họ thể hiện có vai trò rất khác nhau qua từng phim, có khi là một học viên ở trường Xavier, có khi là người yêu của nhân vật chính, cũng có khi là kẻ phản diện. Hãy cùng nhìn lại các diễn viên châu Á trong bề dày 16 năm của thương hiệu này.
2016-10-23T12:16:00|Ciné|Những món ăn trong anime ẩm thực Nhật khiến người xem "chảy nước miếng"|Gurume anime hay còn gọi là ryōri no anime là thể loại phim hoạt hình Nhật Bản về đề tài ẩm thực. Không chỉ xoay quanh sơn hào hải vị, các đầu bếp, thợ làm bánh, người sành ăn, đôi khi nội dung của Gurume anime còn hướng vào các vấn đề xã hội liên quan đến bữa ăn, hoặc các vấn đề về môi trường.
2016-09-12T10:23:00|Ciné|Điểm danh những bộ phim xuyên không đã từng làm mưa làm gió màn ảnh Hàn Quốc|Khái niệm "xuyên không" vốn không còn xa lạ gì với độc giả và khán giả của phim truyện Trung Quốc. Tuy nhiên, Hàn Quốc cũng tỏ ra không hề kém cạnh khi làm phim truyền hình về mảng đề tài này. Cùng nghía qua những bộ phim xuyên không từng làm điên đảo màn ảnh nhỏ xứ sở Kim chi nhé!
2016-09-19T14:08:00|Ciné|Gục ngã trước dàn quân nhân thu hút mọi ánh nhìn của màn ảnh Hoa ngữ|Nếu như bạn đã từng là người hâm mộ tác phẩm đình đám Hậu Duệ Mặt Trời, mê mẩn chàng quân nhân Song Joong Ki, thì bạn nhất định phải "nghía" qua dàn quân nhân này của màn ảnh Hoa ngữ. Dù là tài tử kỳ cựu hay diễn viên trẻ triển vọng, họ đều đã đốn gục trái tim của hàng ngàn người hâm mộ khi khoác lên mình trang phục quân nhân. Cùng điểm qua loạt ảnh để xem họ là ai nhé!
2016-09-10T00:14:23|Ciné|Không thể không yêu dàn nam nhân “đẹp lạ, duyên chết người” này của màn ảnh Hàn!|Ngoài những Jung Woo Sung, Jo In Sung, Gong Yoo đẹp như tượng tạc, hay Song Joong Ki, Lee Jong Suk đẹp kiểu baby trà sữa, trai Hàn trên tivi còn có một trường phái sắc đẹp nữa cũng tập trung không ít các nam nhân nổi tiếng. Đó chính là đẹp lạ.
2016-10-25T13:41:00|Ciné|5 câu chuyện ngoại tình được khéo kể trên màn ảnh nhỏ Hàn Quốc|Ngoại tình luôn là đề tài gây tranh cãi ở mọi xã hội, tuy nhiên, tại chính nước Hàn, điều này còn là những vấn đề không thể chấp nhận là thường xuyên nhận lấy nhiều gạch đá dù là câu chuyện có thực hay câu chuyện màn ảnh. Vậy nên đề tài nhạy cảm này cũng ít khi được chọn làm chất liệu nền để sáng tác của các biên kịch. Dù vậy, điều này cũng không có nghĩa là các câu chuyện về những mối tình ngoài luồng và vượt ngoài khuôn khổ chuẩn mực xã hội không tồn tại. Vẫn còn những bộ đôi biên kịch - đạo diễn bạo dạn chọn đề tài gây tranh cãi này khai thác, nhằm cho những "người trong cuộc" được cơ hội cất tiếng nói.
2016-09-10T17:28:00|Ciné|Bác sĩ, luật sư, cảnh sát Hàn muốn kiện biên kịch phim Hàn vì làm phim "nhảm nhí"|Truyền hình Hàn Quốc không hề thiếu những bộ phim hay, kể cả đó là phim tình cảm lãng mạn hay phim mang đề tài y khoa, luật pháp, chính trị. Tuy nhiên, lại chỉ có một số ít drama trong số này có thể vừa đảm bảo chất lượng, vừa đảm bảo rating. Trong khi đó, dòng phim thị trường vẫn không ngừng thu hút người xem với rating cao ngút trời, cùng triệu triệu lời khen, triệu triệu giọt nước mắt, mặc cho kịch bản có nhạt nhẽo, tầm thường và vô lí đến mức nào. Trước tình cảnh ấy, không ít kẻ chỉ biết cảm thán, thị hiếu khán giả thật khó hiểu!
2016-11-17T15:38:00|Ciné|King Kong và nhiều quái vật khác lộ diện trong trailer mới của "Kong: Skull Island"|Kể từ khi công bố dự án, Kong: Skull Island đã thu hút sự chú ý của các fan cine trên khắp thế giới bởi nó có liên quan trực tiếp tới bom tấn Godzilla hồi năm 2014. Đối với khán giả Việt Nam, bộ phim còn sốt hơn khi các cảnh quay đa số đều thực hiện tại Ninh Bình, Hạ Long,...
2016-10-23T00:24:00|Ciné|8 năm trước, Dương Dương đã từng khóc nhiều đến suýt ngất tại phim trường|Mới đây, các fan hâm mộ đã thi nhau chia sẻ một đoạn phim tài liệu về vai diễn Giả Bảo Ngọc của Dương Dương trong phim truyền hình kinh điển Hồng Lâu Mộng. Nam diễn viên trẻ tuổi gây không ít khán giả bất ngờ về khả năng diễn xuất thiên phú của mình. Từ 8 năm trước, tức là khi Dương Dương mới tròn 17 tuổi với kinh nghiệm diễn xuất ít ỏi, anh đã khiến cả đoàn làm phim phải "ngả mũ" thán phục vì khả năng nhập tâm và hóa thân xuất sắc.
2016-09-17T10:53:00|Ciné|Nhìn lại 5 vai diễn đáng nhớ nhất của Kiều Nhậm Lương|Chiều tối ngày 16/9, ca sĩ – diễn viên Kiều Nhậm Lương được phát hiện đã tử vong tại nhà riêng. Theo các trang thông tin, anh đã tự sát vì bệnh trầm cảm kéo dài.
2016-09-09T16:56:02|Ciné|“Jealousy Incarnate”: Jo Jung Suk đánh bạo thử “áo ngực” trước mặt Gong Hyo Jin|Nối tiếp sự việc oái ăm khi nam phát thanh viên truyền hình đen đủi Lee Hwa Shin (Jo Jung Suk) khi bị ung thư ngực ở các tập trước, hai tập phim mới nhất 5 và 6 bộ phim Jealousy Incarnate (Bộ Đôi Đài Truyền Hình) đã mở ra thêm nhiều tình tiết "khó đỡ" đằng sau câu chuyện hy hữu khiến người xem cười đến mức... nội thương.
2016-11-14T21:42:00|Ciné|"Beauty and the Beast" tung trailer đầu tiên đầy lung linh và tráng lệ|Liên tục ra mắt poster và teaser, Beauty and the Beast phiên bản người đóng đang là một trong những cái tên nóng nhất cho mùa chiếu năm 2017. Sau bao nhiêu chờ đợi, cuối cùng thì chúng ta cũng đã được thưởng thức trailer chính thức đầu tiên của bộ phim.
2016-11-14T17:29:00|Ciné|Chi Pu cởi giày cao gót ngay trên sân khấu để... đập bể tảng đá|Chiều nay (14/11), showcase ra mắt đoàn phim Vệ Sĩ Sài Gòn đã được tổ chức tại Tp. HCM, với sự có mặt khá đông đủ của dàn diễn viên nổi tiếng trong phim. Tại sự kiện, các diễn viên cùng tham gia một cuộc thi nho nhỏ và hài hước - mục đích là để khoe "võ công cao cường": thi đập đá sáng tạo. Trong khi các đấng nam nhi: Thái Hòa, Kim Lý, B Trần hùng hổ đập đá bằng tay không, bằng đầu... thì cô nàng xinh đẹp 
2016-06-04T11:32:00|Ciné|Giải mã Phoenix Force - Sức mạnh bá đạo nhất trong thế giới X-Men|Khoảnh khắc ấn tượng nhất trong X-Men: Apocalypse chắc chắn là khi Jean Grey sử dụng Phoenix Force để tiêu diệt dị nhân Apocalypse. Trong X3 cách đây hơn mười năm, chúng ta cũng từng chứng kiến Jean giải phóng nguồn năng lượng mạnh mẽ từ Phoenix và bị mất kiểm soát, để rồi Wolverine phải hạ sát cô. Sức mạnh này thật sự khủng khiếp đến mức nào, hãy tìm hiểu qua trong bài viết dưới đây.
2016-09-18T12:43:00|Ciné|Bạn sẽ không tin những nam diễn viên xứ Hàn này bằng tuổi nhau đâu!|Sao Hàn thường được biết đến là những nghệ sĩ có gương mặt trẻ trung hơn tuổi thật. Tuy nhiên, cũng có những ngoại lệ khiến người hâm mộ phải ngã ngửa. Nhìn vào độ chênh lệch về ngoại hình của các diễn viên dưới đây, khó ai có thể tin được họ lại là những đồng nghiệp sinh cùng một năm!
2016-06-02T19:53:00|Ciné|Baywatch – Bộ phim mà những người đàn ông đơn giản nhất định phải xem|Dựa trên loạt phim truyền hình cùng tên ăn khách của Mỹ đã được sản xuất từ hồi năm 1989, Baywatch (2017) đang khiến cho người hâm mộ háo hức bởi dàn sao sáng toàn những cái tên ấn tượng. Nổi bật nhất phải kể đến Dwayne Johnson và Zac Efron. Nhưng ngoài hai sao nam này, sự góp mặt của những mỹ nhân mới gây ấn tượng hơn cả. Hãy cùng điểm mặt chỉ tên những sao nữ này, những nhân tố hứa hẹn sẽ khiến cho những chàng trai đơn giản cảm thấy choáng ngợp, còn những cô gái sẽ chỉ biết trầm trồ ngưỡng mộ.
2016-06-15T00:00:00|Ciné|6 bí mật ít ai biết về loạt phim X-Men đình đám|Trong những ngày gần đây cơn sốt X-men đã trở thành đề tài nóng hổi nhất của cư dân mạng trên toàn thế giới. Nhân dịp này, hãy cùng kênh 14 nhìn lại các chi tiết thú vị đằng sau những phần phim X-men đã làm bạn mê đắm trong suốt 16 năm qua.
2016-09-07T16:41:27|Ciné|Một cái kết viên mãn cho Tiêu Bối, bạn đã cảm thấy hài lòng?|Đám cưới truyền thống của "đại thần" Tiêu Nại (Dương Dương) và Bối Vy Vy (Trịnh Sảng) đã khép lại viên mãn cho câu chuyện tình đi từ ảo đến đời thực của cả hai. Người hâm mộ không chỉ ở quê nhà mà còn ở Việt Nam đã vô cùng hài lòng với cái kết lãng mạn và ngọt ngào này. Sau hai năm trời bắt đầu khóa học "tự kiềm chế", Tiêu Nại cuối cùng cũng đã được "tốt nghiệp loại ưu", ra mắt ba mẹ vợ.
2016-09-16T14:23:00|Ciné|5 tựa phim tình cảm buồn đến ám ảnh đến từ nước Nhật|Trong tiết trời se lạnh, mưa dầm, hãy đắp một chiếc chăn, chuẩn bị khăn giấy rồi xem những phim điện ảnh Nhật, để hưởng thụ cảm giác vừa lãng mạn, vừa đau buồn, vừa thương tiếc, lại vừa cô đơn.
2016-06-04T00:02:00|Ciné|Ninja Rùa : Đập Tan Bóng Tối - Lựa chọn an toàn và tươi sáng của dòng phim siêu anh hùng|Là phần tiếp theo của phim điện ảnh Ninja Rùa từng rất thành công vào năm 2014, Ninja Rùa: Đập Tan Bóng Tối (TMNT 2: Out of the Shadows) được xây dựng một kịch bản ít gai góc, thân thiện với đối tượng khán giả nhí hơn tập phim tiền nhiệm. Đây vừa là một bước tiến bộ nhưng đồng thời cũng là sự thụt lùi.
2016-09-28T00:22:00|Ciné|“Moonlight”: Ây da! "Chô-ha" Park Bo Gum bị gian thần đâm rồi!|Những tưởng mối tình "thế tử - thái giám" còn chưa đủ tréo ngoe về mặt tôn ti trật tự, biên kịch bộ phim 
2016-09-18T00:00:00|Ciné|Lộc Hàm lần đầu trổ tài múa kiếm điêu luyện trong “Trạch Thiên Ký”|Nam thần tượng Lộc Hàm vốn quen thuộc với những hình ảnh đáng yêu, dễ thương và gương mặt thanh thoát hơn cả con gái. Chính vì vậy, việc Lộc Hàm trở thành nam diễn viên chính trong một dự án cổ trang lớn như
2016-09-17T10:52:00|Ciné|5 vai diễn để đời của huyền thoại Trương Quốc Vinh|Đối với những tâm hồn say mê điện ảnh trên thế giới nói chung và châu Á nói riêng, câu chuyện về Trương Quốc Vinh, đó là câu chuyện về một giấc mơ, giấc mơ hoa lệ phảng phất sắc màu ký ức.
2016-06-02T16:57:00|Ciné|Dàn diễn viên của "Casper" đang làm gì sau hơn 20 năm?|Casper, do Brad Silberling làm đạo diễn, chính thức công chiếu vào ngày 26 tháng 5 năm 1995. Đây là tác phẩm điện ảnh được thực hiện dựa trên loạt series phim hoạt hình The Friendly Ghost của tác giả Facundo Landra. Phim có sự tham gia của các diễn viên như: Christina Ricci, Bill Pullman, Cathy Moriaty… Và giờ, hãy cùng tìm hiểu xem dàn diễn viên của bộ phim thiếu nhi huyền thoại ấy đang ở đâu nhé!
2016-09-06T15:06:39|Ciné|Moonlight: Thế tử Park Bo Gum "đánh dấu chủ quyền" Kim Yoo Jung, rating chạm mốc 20%|Kết thúc tập 4 tuần trước, khán giả được phen thót tim khi thế tử Lee Yeong (Park Bo Gum) lần theo bóng của Ra On (Kim Yoo Jung) và suýt phát hiện cô là con gái. Trong khi đó, nhiều người xem lại mong thế tử túm được Ra On, để thưởng thức những tình huống trớ true sau này. May mắn thay, đúng lúc đó, Yoon Sung (Jin Young) đã có mặt kịp thời và giải cứu người đẹp.
2016-09-14T22:47:00|Ciné|Không phải Kang Chul, đây mới là nhân vật đáng thương nhất “W – Two Worlds”!|Kang Chul của biên kịch Song Jae Jung xứng đáng là một trong những nhân vật có cuộc đời éo le nhất màn ảnh Hàn năm nay. Ngoài việc giàu ra, anh khổ chẳng kém Park Soo Ha của 
2016-05-30T00:04:00|Ciné|5 điều đáng học hỏi từ siêu phẩm hành động "Ninja Rùa: Đập Tan Bóng Tối"|Bắt nguồn từ loạt truyện tranh dài kỳ gắn liền với tuổi thơ nhiều thế hệ, Ninja Rùa từng được chuyển thể thành phim hoạt hình và chiếm trọn trái tim khán giả màn ảnh nhỏ. Năm 2014, bốn anh em Leonardo, Michelangelo, Donatello và Raphael lần đầu ra rạp chiếu lớn trong bom tấn Teenage Mutant Ninja Turtles (Ninja Rùa) với tạo hình chân thực nhờ kỹ xảo khủng. Bom tấn ăn khách tại nhiều phòng vé trên thế giới trong đó có Việt Nam.
2016-09-06T00:00:23|Ciné|Truy lùng phe cánh của “nam thần Tiêu Nại” Dương Dương|Tác phẩm truyền hình Yêu Em Từ Cái Nhìn Đầu Tiên nhận được sự đón chào nổng nhiệt của khán giả trong mùa hè này. Bên cạnh vẻ đẹp rạng ngời của Dương Dương, người hâm mộ cũng rất hài lòng với dàn "harem" của "đại thần" Tiêu Nại như Ngu Công (Ngưu Tuấn Phong), Hách Mi (Trịnh Nghiệp Thành)… Cùng khám phá "hồ sơ" để biết họ là ai nhé!
2016-04-12T13:33:00|Ciné|"Ninja Rùa 2" tung trailer cháy nổ mãn nhãn đậm chất "Michael Bay"|Mới đây, Paramount Pictures vừa mới tung trailer mới nhất cho bộ phim Teenage Mutant Ninja Turtles 2 cùng poster chính thức. Bên cạnh đó, tên chính thức của phim cũng đã được tiết lộ là 
2017-02-08T15:46:31|Ciné|“Đầu gấu công sở” tên Kim khiến sự trở lại của “nàng Dae Jang Geum” lao đao|Bảng xếp hạng CPI (Content Power Index) do CJ E&M và Nielsen Korea đã công bố sự đổi ngôi kịch tính của khung giờ phim Hàn tối giữa tuần. Cụ thể, bộ phim
2016-09-17T10:52:05|Ciné|“Jealousy Incarnate”: Gong Hyo Jin thay mặt Jo Jung Suk mà uống cả bàn rượu|Hấp dẫn được số đông khán giả và nhanh chóng thăng tiến trên thang bậc chỉ số người xem, bộ phim 
2016-09-03T00:00:58|Ciné|Chết cười với loạt ảnh meme đáng yêu của “Ngu Công ca ca”|Bên cạnh cặp đôi chính Tiêu Nại – Bối Vy Vy (Trịnh Sảng), các nhân vật phụ khác tuy ít đất diễn hơn, nhưng cũng chiếm vị trí quan trọng để làm nên thành công cho bộ phim truyền hình 
2017-02-09T17:24:32|Ciné|Sứ giả địa ngục của "Goblin" - Sinh vật đáng thương nhất thiên hạ?|Ở những tập đầu của Goblin (Yêu Tinh), hầu hết khán giả đều nghĩ "nhân vật không có kí ức" như Thần Chết Wang Yeo (Lee Dong Wook đóng) thật là tốt. Bởi vì mọi chuyện buồn thương trong quá khứ đều không nhớ tới nữa, người ta chẳng có gì mà xót xa, đúng không?
2016-04-11T14:52:01|Ciné|"Fantastic Beasts and Where to Find Them" chào mừng fan quay lại thế giới phù thủy bằng trailer cực hot|Nhân sự kiện đêm trao giải MTV Movie Awards, nhiều bộ phim đã gây bất ngờ bằng việc tung ra trailer, clip mới khiến khán giả vô cùng hào hứng. Trong số đó đặc biệt phải kể tới trailer mới của 
2017-02-08T01:47:06|Ciné|"Bị Cáo": Cả Ji Sung lẫn khán giả đều sốc với hung thủ thật sự|Bước sang tuần thứ ba lên sóng, tập 5 và 6 của Defendant (Bị Cáo) dù đã được chính diễn viên Ji Sung cảnh báo là "có chất gây ức chế" nhưng vẫn khiến người xem hồi hộp suýt vỡ tim khi bí ẩn từng chút một phơi bày. Một số diễn đàn mọt phim còn nhận xét Defendant không phải là bộ phim giải trí, mà chính là một bài tập tạo cơ bắp cho não với cường độ không phải dạng vừa!
2017-02-08T00:00:04|Ciné|Đến giờ này đất nước “Cô Dâu 8 Tuổi” mới được xem “Hậu Duệ Mặt Trời”!|Zindagi, một trong những kênh giải trí nổi tiếng nhất Ấn Độ, vừa quyết định phát sóng drama ăn khách xứ Hàn 
2017-02-08T10:04:41|Ciné|“Cheese In The Trap” bản điện ảnh gây bất ngờ với dàn diễn viên quá “dừ”|Sau khi làm mưa làm gió mùa Valentine năm 2016, kịch bản tình yêu trường đại học của 
2016-09-04T00:00:00|Ciné|“Jealousy Incarnate”: Nghe lời Gong Hyo Jin, anh chàng Jo Jung Suk méo mặt đi khám "ngực"|Không sở hữu dàn diễn viên "trai xinh gái đẹp" như các đối thủ khác trong cùng khung giờ chiếu, song dự án truyền hình 
2016-08-30T00:00:00|Ciné|“Ba Thế Giới": Điều gì sẽ xảy ra nếu Woo Bin, Lee Jong Suk, Jo Jung Suk tập hợp?|Đừng nghĩ bài viết này thuộc vào thể loại ngáo cỏ, đây chỉ là ít phút mơ mộng mà bất kì ai mê phim Hàn vào thời điểm này cũng dần dà nhận ra độ liên kết đáng ngạc nhiên của ba bộ phim cùng khung giờ này!
2015-12-16T11:33:11|Ciné|Phát sốt xem Eddie Redmayne vung đũa phép trong “Fantastic Beasts and Where to Find Them”|Bốn năm trôi qua kể từ khi fan ruột của Harry Potter tạm biệt thế giới pháp thuật của J.K. Rowling trên màn hình lớn, nhưng rất nhiều người cho biết họ cảm thấy đây không phải là một thời gian quá dài. Đoạn teaser trailer đầu tiên cho 
2017-02-08T14:13:00|Ciné|Tan chảy với "chị đại" trong "Goblin": Hai mỹ nữ thuộc hàng quả bom nhan sắc|Nếu như ở nhiều bộ phim truyền hình Hàn Quốc khác, nữ chính thường là người sở hữu vẻ đẹp ấn tượng nhất, thì ở 
2016-08-25T18:38:00|Ciné|"Kill Me Heal Me" bản Trung gây bất ngờ khi công bố diễn viên chính|Đầu năm nay, người hâm mộ đã dậy sóng khi nghe tin công ty Hoa Sách (Trung Quốc) đã mua lại bản quyền remake 
2016-08-24T10:36:43|Ciné|"Đại thần" Dương Dương quyết chiến vì “phu nhân” Trịnh Sảng|Trong hai tập tiếp theo của tác phẩm truyền hình Yêu Em Từ Cái Nhìn Đầu Tiên, do Chân Thủ Vô Hương và Yêu Yêu quay clip, hạ danh dự của Lô Vỹ Vi Vi trong game, nên Nhất Tiếu Nại Hà đã quyết đấu với "chồng trước" của cô, thậm chí còn nhường không sử dụng hai tuyệt chiêu. Cuối cùng, Nhất Tiếu Nại Hà đã thắng một cách vẻ vang.
2016-08-25T11:31:00|Ciné|“UF”: Suzy đòi “phí” chia tay, Kim Woo Bin nay đã theo đuổi người khác|Tiếp nối mạch phim đang dần gay cấn đến mức "ngược tâm" cao trào, tập 15 bộ phim 
2016-01-14T20:58:00|Ciné|Fan "Harry Potter" sốc trước tin "Giáo sư Snape" Alan Rickman qua đời ở tuổi 69|Alan Rickman, diễn viên Anh quốc gạo cội sở hữu sự nghiệp diễn xuất kéo dài gần bốn thập kỷ, vừa qua đời ở tuổi 69, tại London. Cái chết của ông đã được gia quyến xác nhận vào hôm thứ năm, nguyên nhân là do căn bệnh ung thư quái ác. Trong sự nghiệp khá đồ sộ của mình, Alan Rickman được người hâm mộ toàn cầu biết đến nhiều nhất qua hóa thân Giáo sư Snape trong series 
2017-02-11T10:17:00|Ciné|Đây là 7 bộ phim chuyển thể Hoa ngữ được mong chờ trong năm nay|Thời gian gần đây, phim chuyển thể từ tiểu thuyết tại Trung Quốc ngày một phát triển mạnh hơn bao giờ hết. Liên tục có những dự án mới được các nhà sản xuất tuyên bố thực hiện và ra mắt với dàn diễn viên nổi tiếng nhất nhì đại lục và Đài Loan. Trong năm 2017, chắc chắn các dự án chuyển thể lên màn ảnh nhỏ cùng màn ảnh rộng vẫn sẽ chiếm một lượng không nhỏ trong thị trường phim ảnh của Trung Quốc đại lục. Dưới đây là 7 bộ phim chuyển thể được khán giả mong chờ nhất trong năm nay.
2016-08-30T11:03:00|Ciné|Điện ảnh Hàn Quốc cũng có một "kỳ tích sông Hàn"|"Kỳ tích sông Hàn" là cụm từ chỉ sự tăng trưởng kinh tế thần tốc của Hàn Quốc sau Thế chiến thứ hai. Từ chỗ là một quốc gia nghèo nàn, lạc hậu, bị nước ngoài chi phối, Hàn Quốc đã nỗ lực công nghiệp hóa, hiện đại hóa để trở thành cường quốc châu Á. Năm 1988, cả thế giới sững sờ khi chứng kiến sự thay da đổi thịt của xứ kim chi ở Olympic Seoul. Kể từ đó, Hàn Quốc chính thức "sánh vai với các cường quốc năm châu" và được cả thế giới nể phục.
2016-08-18T12:00:00|Ciné|“Tiêu Nại” Dương Dương sẽ có rất nhiều cảnh hôn bên “Bối Vy Vy” Trịnh Sảng|Khi họp báo diễn ra, điều mà người hâm mộ quan tâm không phải là sự tương tác giữa hai diễn viên trẻ mà lại là sự chênh lệch về ngoại hình của họ. 
2016-08-21T13:42:00|Ciné|"Lọ Lem và Tứ Kỵ" - Sự trộn lẫn của "Vị Ngọt Machiato" và "Boys Over Flowers"|Chuyện tình giữa cô nàng lọ lem và chàng công tử hào hoa không phải là một chủ đề mới lạ trong phim Hàn. Nhưng lần này nàng lọ lem trong 
2016-08-26T00:03:46|Ciné|Khi công chúa “đè bẹp” Lọ Lem để giành lấy trái tim của hoàng tử|Gần đây, dân tình đang điên đảo vì một bộ phim có mô-típ vừa lạ vừa quen mang tên 
2016-08-28T00:00:00|Ciné|"One Piece FIlm Gold" sẽ làm hài lòng các fan của băng Mũ Rơm!|Ra đời từ năm 1997, bộ manga One Piece của tác giả Eiichiro Oda nói về hành trình của thuyền trưởng Luffy cùng băng hải tặc Mũ Rơm. Sau 19 năm, loạt truyện bán được hơn 320 triệu cuốn, vượt xa nhiều "huyền thoại" khác như Naruto, Dragon Ball, Detective Conan hay Doraemon để trở thành manga ăn khách nhất mọi thời đại.
2016-08-20T00:00:00|Ciné|Giải mã sức hút đến từ bộ phim “Gặp Gỡ Vương Lịch Xuyên”|Với 38 tập phim, Gặp Gỡ Vương Lịch Xuyên đã hoàn thành xuất sắc sứ mệnh của mình. Đó chính là xây dựng thành công câu chuyện tình yêu sâu sắc giữa Vương Lịch Xuyên và Tạ Tiểu Thu. Không sở hữu dàn sao "khủng", không được truyền thông quảng bá rầm rộ nhưng phim vẫn nhận được sự yêu mến lớn từ phía khán giả.
2016-08-20T19:53:25|Ciné|5 bài học quý giá được đúc kết từ "Uncontrollably Fond" của Woo Bin - Suzy|Mỗi một nhân vật trong bộ phim Uncontrollably Fond (Yêu Không Kiểm Soát) đều mang bi kịch do chính bản thân họ gây nên. Hãy nhìn vào họ, để rút ra những bài học để đời cho chính mình.
2017-01-27T09:40:16|Ciné|5 sự thật rùng rợn về “Goblin” mà khi phim hết, chưa chắc bạn đã nhận ra|Nhiều khán giả thắc mắc là tại sao một nhân vật ấn tượng như Yoo Deok Hwa (Sung Jae) lại không xuất hiện ở gần cuối bộ phim. Câu trả lời là vì lúc này, anh ta đã… chết rồi.
2016-08-18T13:32:38|Ciné|Uncontrollably Fond: Sau 4 lần phũ liên tiếp Suzy, Kim Woo Bin suýt thì có cảnh giường chiếu|Nối tiếp diễn biến của tập trước, ở tập 13 của Uncontrollably Fond (Yêu Không Kiểm Soát), sau khi cả bốn nhân vật chính trong "tình tay tư" đụng độ nhau ở đại sảnh khách sạn, No Eul (Suzy) đã yêu cầu Choi Ji Tae (Im Joo Hwan) đang cõng cô thả cô xuống và tới chất vấn Shin Joon Young (Kim Woo Bin). Cụ thể, cô hỏi Joon Young tại sao không trả lời tin nhắn và điện thoại của cô, nhưng đáp lại chỉ là lời tuyệt tình và phũ phàng của anh.
2016-09-01T15:29:00|Ciné|10 phim hoạt hình thần thoại đẹp nao lòng về nước Nhật|Từ bấy lâu nay, Nhật Bản ghi dấu ấn trong lòng bao nhiêu lữ khách với nét đẹp cổ kính, trầm mặc như chính con người của xứ sở này. Những bộ phim hoạt hình dưới đây cho chúng ta thấy nhiều góc nhìn khác nhau về cảnh sắc kỳ thú của Nhật Bản.
2015-11-05T18:03:47|Ciné|Hé lộ tạo hình "phù thủy" Eddie Redmayne trong phim spin-off của Harry Potter|Trong khi những bộ phim của series Harry Potter đều diễn ra ở Anh, thì Fantastic Beasts and Where to Find Them được thiết lập vào năm 1926 ở New York. Khán giả sẽ được “đột nhập” vào bên trong MACUSA. Các pháp sư làm việc ở đây có một cách nói chuyện rất khác, chắc chắn sẽ làm fan bự của Harry Potter phải ngạc nhiên. Tác giả Harry Potter và Fantastic Beasts là J.K. Rowling đã chia sẻ với EW rằng trong phần phim prequel này, một số từ và cụm từ phù thủy mới sẽ được giới thiệu.
2015-11-13T16:30:02|Ciné|7 sinh vật kỳ bí sẽ xuất hiện “Fantastic Beasts and Where to Find Them” |Cách đây ít ngày, tạp chí Entertainment Weekly đã công bố những gương mặt chính sẽ xuất hiện trong phim. Hôm nay, chi tiết về nội dung 
2015-08-18T19:30:00|Ciné|Những điều không-thể-không-biết về “Fantastic Beasts and Where to Find Them” |Trong khi đó ca sĩ-nhạc sĩ Alison Sudol sẽ đóng vai Queenie - em gái của phù thủy Porpentina. Tuần vừa qua, nhà sản xuất cũng đã thông báo 
2016-08-31T14:02:00|Ciné|Nụ hôn đầu tiên giữa “Tiêu Nại” Dương Dương và “Vy Vy” Trịnh Sảng đã xuất hiện!|Trước đó, trường đại học bắt đầu nghỉ hè, Tiêu Nại (Dương Dương) cùng bạn bè tốt nghiệp, trong khi Vy Vy (Trịnh Sảng) lại phải trở về quê nhà ở Vũ Hán. Trước khi đi, Tiêu Nại đã trao một nụ hôn nhẹ lên trán, khiến cô vô cùng bối rối. Trong hai tập mới nhất, sau khoảng thời gian xa cách ngắn ngủi, khi trở lại, Tiêu Nại đã không kiềm lòng mà hôn cô ngay chính tại văn phòng của mình.
2016-08-19T12:18:00|Ciné|"UF": Từ bỏ quyền cao chức trọng, Im Joo Hwan trở thành nhân viên bốc vác vì Suzy|Ở tập 14 của Uncontrollably Fond (Yêu Không Kiểm Soát), mặc dù đã tự nguyện "hiến thân" cho Shin Joon Young (Kim Woo Bin), No Eul (Suzy) vẫn bị "phũ" và phải lủi thủi ra về. Nhìn bóng lưng No Eul bỏ đi từ trên tầng khách sạn, Shin Joon Young đã gọi điện cho mẹ của mình, và hỏi mẹ 3 lý do để anh không hẹn hò với No Eul. Nhưng bà Young Ok lúc ấy đang bận bịu với công việc thu ngân nên đã cúp máy. Sau đó, Shin Joon Young lại tiếp tục đấu tranh nội tâm của chính bản thân mình.
2016-04-11T16:07:00|Ciné|MTV Movie Awards 2016: "Star Wars: The Force Awakens" và "Deadpool" cùng nhau thắng lớn|Tối 09/04 (theo giờ địa phương), giải MTV Movie Awards (Điện ảnh của MTV) vừa được tổ chức. Thần lực thực sự ở cạnh J.J. Abrams và các cộng sự trong đêm trao giải khi phần 
2017-02-12T00:04:00|Ciné|17 năm nay, biết bao soái ca màn ảnh Hoa Ngữ đều được tổ lồng tiếng này "bao thầu"!|Lồng tiếng phim từ lâu đã là một khâu không thể thiếu của mỗi một bộ phim Hoa Ngữ. Không phải mỹ nam mỹ nữ nào cũng sở hữu tông giọng làm say lòng người, chưa kể đối với diễn viên ngoại quốc thì việc phát âm tròn vành rõ chữ thôi cũng đã đủ khó khăn. Nên để đảm bảo hàng tỷ khán giả trên mọi miền Đại Lục có thể dễ dàng theo dõi nội dung phim, việc tuyển một đội ngũ có "chất giọng thần tiên" đến lồng tiếng là vô cùng quan trọng.
2017-01-27T00:01:00|Ciné|10 nhân vật trẻ bứt phá nhất màn ảnh Hàn năm 2016|2016 không chỉ là một năm đầy thành công đối với những nhân vật vốn đã quá nổi tiếng như Song Joong Ki và Song Hye Kyo mảng truyền hình, hay Lee Byung Hun và Kang Dong Won mảng điện ảnh, mà còn là năm người hâm mộ được chứng kiến sự trưởng thành mạnh mẽ của rất nhiều những gương mặt thuộc thế hệ diễn viên mới. Hãy cùng điểm lại 10 ngôi sao trẻ tuổi đã có màn bứt phá ngoạn mục nhất trong năm qua, và cùng hi vọng trong năm mới 2017 này, họ sẽ tiếp tục phát triển hơn nữa, chinh phục khán giả hơn nữa bằng chính tài năng của mình.
2016-08-22T14:25:14|Ciné|Lần đầu diện kiến các Thái tử "Moon Lovers", IU đã ngập chìm trong "da thịt" dàn trai đẹp|Chỉ còn chưa đầy 10 ngày nữa, một trong những siêu phẩm cổ trang của nửa cuối năm 2016, 
2016-10-16T00:00:00|Ciné|Lộ dấu hiệu Bảo bối tử thần trong "Fantastic Beasts and Where To Find Them"|Chỉ còn hơn 1 tháng nữa là bộ phim mới về thế giới Harry Potter mang tên Fantastic Beasts and Where To Find Them sẽ ra rạp. Phim sẽ đưa khán giả trở lại thế giới phù thủy quen thuộc kể từ khi bộ phim cuối cùng trong series Harry Potter kết thúc vào năm 2011.
2016-11-18T00:01:00|Ciné|Huyền Thoại Biển Xanh: “Thánh bịp” Lee Min Ho phát hiện Jeon Ji Hyun là người cá|Tối ngày 17/11, tập 2 của dự án truyền hình được mong đợi nhất nửa cuối năm 2016, 
2017-02-11T14:35:14|Ciné|Đạo diễn “Your Name” muốn hợp tác cùng SHINee trong phim mới|Trong một sự kiện họp báo tại Khách sạn Imperial Palace (Seoul) hôm 10/2 mới đây, đạo diễn của phim hoạt hình nổi tiếng xứ hoa anh đào 
2016-11-25T13:19:00|Ciné|Tiên Nữ Cử Tạ: Cứ "skin-ship" thế này, Nam Joo Hyuk sẽ sớm phát ghen vì Sung Kyung!|Sau tập 3 chịu khó nhường sân khấu cho ông anh Jung Yae Ji (Lee Jae Yoon) lòe nhau với cô nữ sinh ngây thơ Kim Bok Joo (Lee Sung Kyung), thì trong tập 4 Weightlifting Fairy Kim Bok Joo (Tiên Nữ Cử Tạ Kim Bok Joo) lên sóng tối 24/11, nam chính Jung Joon Hyung (Nam Joo Hyuk) cũng đã được biên kịch cho quay trở lại với nhiều đất diễn như xưa. 
2016-06-23T14:56:41|Ciné|Ngất ngây với dàn cast của dự án đam mỹ chuyển thể “Số 10 Ở Phố Yên Đại Tà”|Dự án đam mỹ chuyển thể Số 10 Ở Phố Yên Đại Tà hiện đang công chiếu đến tập thứ 6 trên mạng. Bộ phim không chỉ khiến khán giả "điêu đứng" qua câu chuyện tình đáng yêu giữa một tiểu thuyết gia thô lỗ và một chàng bác sĩ thú y lịch lãm, mà còn thu hút người xem với dàn diễn viên 9x điển trai.
2017-02-10T09:30:46|Ciné|Đài tvN sắp cùng cặp biên kịch huyền thoại xứ Hàn tạo siêu phẩm mới!|Ngày 9/2, các trang báo Hàn Quốc đồng loạt đưa tin về dự án mới nhất của đài tvN trong năm nay với tên gọi 
2016-08-31T15:34:05|Ciné|Làm quen với 6 sinh vật huyền bí bạn sẽ gặp trong "Fantastic Beast and Where to Find Them"|Những người hâm mộ của loạt truyện Harry Potter vô cùng vui mừng khi lại một lần nữa được bước chân vào thế giới phù thủy với Fantastic Beast and Where to Find Them với sự tham gia của "cô gái Đan Mạch" Eddie Redmayne trong vai nhà sinh vật học Newt Scamander. Trước khi phim ra mắt, chúng ta có những bức ảnh về các sinh vật huyền bí sẽ xuất hiện trong phim.
2016-08-28T17:33:00|Ciné|"Già gân" Mel Gibson vừa bắn súng vừa đua xe máy vù vù trong "Blood Father"|Bộ phim hành động, thể loại tội phạm ngầm Blood Father (tựa Việt: Bố Già Sát Thủ) đánh dấu sự trở lại của ngôi sao nổi tiếng Mel Gibson với khán giả yêu điện ảnh thông qua hình tượng người cha John Link. Trong trailer mới nhất, người xem không ít lần cảm thấy lạnh gáy trước nhiều phân cảnh hành động do nam diễn viên gạo cội thể hiện. Tuy đã 60 tuổi, nhưng ngôi sao của Mad Max ngày nào vẫn không ngại ngần diễn xuất trong những cảnh hành động vô cùng máu lửa. Ấn tượng nhất là cảnh ông vừa phóng xe máy vù vù, vừa thể hiện tài bắn súng siêu đẳng trong cuộc chạy trốn cùng cô con gái màn ảnh Lydia do Erin Moriarty thủ vai.
2017-03-03T13:50:00|Ciné|“Tam Sinh Tam Thế” và những con số không phải ai cũng biết|Khởi đầu bằng scandal đạo nhái cùng những lời chê bai từ phía fan nguyên tác, tác phẩm truyền hình 
2016-11-29T14:30:00|Ciné|Phải chăng tạo hình cổ trang trong phim Hoa ngữ đang ngày càng đi xuống theo thời gian?|Hãy cùng điểm lại những bộ phim được làm lại nhiều lần theo những mốc thời gian khác nhau. Có thể lấy Võ Tắc Thiên (Võ Mị Nương) làm ví dụ, ta sẽ thấy được sự khác biệt khá rõ ràng của một Võ Tắc Thiên 20 năm về trước và Võ Tắc Thiên của thời nay.
2017-03-05T18:18:00|Ciné|5 tác phẩm truyền hình Hoa ngữ đang làm mưa làm gió hiện nay|Với sự phát triển của Internet ngày nay, giới trẻ dần có thói quen theo dõi phim trên mạng thay cho việc thấp thỏm chờ đợi đến giờ chiếu để xem trên ti vi như trước kia. Hẳn nhiên, Trung Quốc cũng không nằm ngoài trào lưu này. Thậm chí, số lượng người truy cập vào các trang online như Iqiyi, QQ hay Youku còn đạt đến con số hàng tỷ lượt.
2016-11-21T17:00:36|Ciné|Đây là 6 phim Hoa ngữ chuyển thể được chờ đón nhất năm 2017!|Thể loại phim chuyển thể vẫn đang là lựa chọn nằm trong "xu hướng mới" của các nhà làm phim trong suốt những năm gần đây và dường như vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Vì vậy mà các nhà đài không ngừng nỗ lực tìm kiếm những "kịch bản" ấn tượng đáng để lên phim nhằm thỏa lòng mong mỏi của fan hâm mộ. Sau một năm khá thành công với những cái tên như Yêu Em Từ Cái Nhìn Đầu Tiên, Hãy Nhắm Mắt Khi Anh Đến, Nếu Ốc Sên Có Tình Yêu,… Năm 2017 tiếp tục gửi đến khán giả một đoàn "chiến mã" vô cùng hứa hẹn.
2016-11-22T00:00:00|Ciné|Bên cạnh những ca sĩ chất ngầu, nhà YG còn sở hữu hẳn một dàn diễn viên đáng giá!|Nếu nghĩ YG Entertainment chỉ là công ty giải trí sở hữu những nghệ sĩ Kpop mang phong cách chất ngầu và "kì dị" thì bạn đã hơi nhầm rồi. Nơi đây ngoài tạo ra những tên tuổi hàng đầu làn sóng Hallyu như BIGBANG, 2NE1… đây còn là "mái nhà chung" của rất nhiều nghệ sĩ nổi tiếng hoạt động trong lĩnh vực phim ảnh. Hãy cùng xem "bố" Yang Hyun Suk đã thu phục được những diễn viên nào về với đội của mình nhé!
2017-02-10T12:10:00|Ciné|Giữa nghi vấn "50 Sắc Thái 2" bị cấm chiếu tại Việt Nam, nhà phát hành lên tiếng "trấn an" khán giả|Tháng 2 năm 2015, bộ phim 50 Sắc Thái Xám (50 Shades Of Grey) được chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của nhà văn E. L. James chính là bộ phim gây xôn xao toàn cầu vì nội dung "giường chiếu" nhạy cảm. Dù bị giới phê bình chỉ trích gay gắt về chất lượng nhưng bộ phim vẫn hả hê thu về 571 triệu đô la Mỹ cho doanh thu toàn cầu (kinh phí sản xuất chỉ 40 triệu đô).
2017-03-09T10:30:53|Ciné|Ji Chang Wook và Lee Sung Kyung sẽ yêu nhau trong phim mới?|Sáng ngày 9/3, trang tin Ilgan Sports đăng tải thông tin nam diễn viên nổi tiếng 
2017-03-11T12:58:00|Ciné|10 ác nhân gắn liền với thế hệ 9x mê anime|Nếu đã từng mê mệt và theo dõi không sót bộ anime nào, thậm chí còn thuộc lòng tên từng nhân vật trong từng tập thì hẳn thế hệ 9x sẽ không thể nào quên những ác nhân thu hút không kém phe chính nghĩa này.
2017-03-12T16:00:00|Ciné|Đã có lời giải vì sao xuất hiện nhiều phim truyền hình Hoa Ngữ quá dài tập!|Mới đây, thắc mắc về độ dài của một số phim truyền hình Hoa ngữ đã được giải đáp. 
2017-03-12T15:00:00|Ciné|Kịch bản vô thưởng vô phạt: Bản live-action HaruChika gây thất vọng toàn tập|Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên ra đời cách đây gần 10 năm của nữ tác giả Sei Hatsuno, 
2016-11-28T21:33:00|Ciné|Ngất ngây với trailer tấn công của bảy chàng trai nóng bỏng nhất xứ Hàn|Làm sao để thoát ế? Làm sao nhận diện một người đàn ông hoàn hảo? Làm thế nào để có được nụ hôn đầu ngọt ngào? Đây là những câu hỏi bình thường nhất của phận nữ nhi hiện đại. Thế nhưng cô nàng Min Soo Jin (Lee Cho Hee) trong phim 
2016-11-21T10:00:00|Ciné|“Blue Sea”: Bộ đôi “tiên cá” và “thánh lừa” tiếp tục khuấy đảo thế giới ảo|Với hàng loạt tình tiết thú vị, tập 1 của “Legend Of the Blue Sea” (Huyền Thoại Biển Xanh) khởi đầu cực kỳ thuận lợi, rating Niesel lên đến 16.4%.
2016-05-25T12:09:00|Ciné|Siêu phẩm manga/anime Nhật Fullmetal Alchemist (Giả Kim Thuật Sư) sắp có live-action|Ngày 24/5 vừa qua, hãng Warner Bros Nhật Bản chính thức xác nhận sẽ tiến hành chuyển thể manga/anime nổi tiếng 
2016-08-19T13:53:10|Ciné|Lộ clip Hoắc Kiến Hoa ôm ấp mỹ nữ trong hậu trường "Như Ý Truyện"|Chỉ một tuần sau khi kết hôn, Hoắc Kiến Hoa đã lập tức trở về Đại Lục để tiếp tục công việc. Anh đã cạo đầu để chính thức hóa thân vào vai vua Càn Long trong bộ phim 
2017-03-08T20:45:00|Ciné|Trừ 9 cái tên này, idol Hàn đóng phim dở thật đấy!|Việc các ngôi sao K-pop đá chéo sân sang lĩnh vực diễn xuất từ lâu đã trở thành điều quen thuộc với các khán giả phim ảnh. Người thì hào hứng trước cuộc đổ bộ màn ảnh của các thần tượng mình yêu thích, kẻ thì ngán ngẩm: "Thôi xong rồi, có idol đóng chính thì xem phim làm gì!". Chuyện các biên kịch, đạo diễn "ưu ái" lựa chọn những ca sĩ đông fan thay vì các tân binh chưa mấy tên tuổi đã tạo nên những cuộc tranh cãi như vậy đấy.
2017-02-09T15:11:00|Ciné|Shailene Woodley từ bỏ vai diễn trong phần cuối của loạt phim "Divergent"|Không biết do đã quá mệt mỏi với việc chống lại kẻ thù ở một vùng đất giả tưởng hay đơn giản là không thích xuất hiện trên màn ảnh nhỏ mà trong một bài phỏng vấn mới đây, Shailene Woodley tuyên bố sẽ rút khỏi bộ phim nếu kế hoạch này được thông qua.
2016-12-25T11:21:00|Ciné|Hoạt hình "Attack On Titan" mùa 2 tung trailer đầu tiên|Mới đây, hãng phim hoạt hình Funimation của Nhật Bản đã tung ra trailer đầu tiên của mùa thứ 2 bom tấn 
2016-11-21T00:19:00|Ciné|Sweet Stranger and Me của “bố trẻ” Kim Young Kwang và Soo Ae dần "gục ngã"|Dù có một khởi đầu khả quan với chỉ số người xem khá thuận lợi, song dự án truyền hình 
2017-02-10T00:15:56|Ciné|Cạn lời với chuyện tình của Người Đẹp và Quái Vật Hắc Ám Voldemort|Mới đây, một người dùng Youtube với tên Pistolshrimps đã đăng tải lên mạng xã hội này một trailer "chế" rất hài hước do mình thực hiện. Bằng cách khéo léo cắt ghép các cảnh phim Harry Potter và lồng vào trailer của bộ phim Beauty and the Beast sắp ra mắt, anh đã tạo ra một "siêu phẩm" sẽ khiến Twilight phải ghen tị và 50 Sắc Thái phải ế khách trong mùa Valentine này.
2017-02-23T20:58:00|Ciné|Cặp đôi Đông Hoa và Phượng Cửu của "Tam Sinh Tam Thế" liệu có cái kết viên mãn?|Không phải Dạ Hoa (Triệu Hựu Đình) hay Bạch Thiển (Dương Mịch), Đông Hoa Đế quân (Cao Vỹ Quang) và Phượng Cửu (Địch Lệ Nhiệt Ba) mới là hai cái tên được fan 
2017-02-09T00:15:00|Ciné|Iron Fist - Siêu anh hùng mới nhất của Vũ trụ Điện Ảnh Marvel là ai?|Với mục tiêu xây dựng nên một mảng khác biệt trong Vũ trụ điện ảnh của mình, Marvel Studios đã bắt tay cùng kênh truyền hình Netflix tạo ra những series truyền hình với tông màu đen tối và bạo lực. Kể từ năm 2015 cho đến nay, Marvel/Netflix đã giới thiệu đến khán giả 3 siêu anh hùng đường phố: Daredevil (Charlie Cox), Jessica Jones (Krysten Ritter) và Luke Cage (Mike Colter). Trong tháng 3 này, vị anh hùng đường phố cuối cùng trong nhóm The Defenders có tên Iron Fist (Finn Jones) sẽ được giới thiệu đến khán giả.
2017-02-07T00:01:00|Ciné|Ông hoàng cháy nổ Michael Bay lần đầu trải lòng về thương hiệu "Transformers"|Nhắc đến Michael Bay là người xem nhớ đến những màn cháy nổ kinh hoàng và hoành tráng trên màn ảnh rộng. Và Transformers chính là thương hiệu đã chính thức biến Michael Bay trở thành ông hoàng cháy nổ đầy tai tiếng của Hollywood. Transformers: The Last Knight đánh dấu lần thứ năm Michael Bay ngồi ghế đạo diễn cho loạt phim về các người máy biến hình.
2016-12-13T11:34:38|Ciné|Phim hoạt hình về chú mèo máy thông minh Doraemon sẽ trở lại vào năm 2017!|Một tin vui cho fan cứng của bộ truyện tranh nổi tiếng Doraemon: Phiên bản điện ảnh của nhóm bạn nổi tiếng khắp thế giới này sẽ tiếp tục được ra mắt vào năm 2017. Phần mới của loạt phim này mang tên
2017-03-11T15:47:30|Ciné|“Bữa tiệc” truyền hình màu nhiệm của đài TVB năm nay có gì?|Trong bối cảnh khó khăn khi chất lượng của phim không đáp ứng được kỳ vọng của người hâm mộ, đài 
2016-04-22T11:46:36|Ciné|Trấn Thành mồm mép ba hoa "cua" Hari Won nhưng chịu thua một bé gái|Sau gần 1 tuần ra rạp, mặc dù đang vướng không ít tranh cãi khen - chê nhưng đa số khán giả đều đồng tình một trong những cảnh đáng yêu nhất của Bệnh Viện Ma chính là màn cưa cẩm của 
2017-02-07T15:16:50|Ciné|Paramount tiếp tục hoãn dự án làm lại phim kinh dị "Thứ Sáu ngày 13" vô thời hạn|Hãng phim Paramount mới đây đã quyết định gác lại việc hồi sinh loạt phim kinh dị Friday the 13
2016-12-06T00:01:00|Ciné|5 dự án truyền hình Hoa ngữ làm chủ màn ảnh nhỏ tháng 12|Kết thúc tháng 11 với những câu chuyện trinh thám kết hợp tình cảm lãng mạn pha lẫn hài hước của Nếu Ốc Sên Có Tình Yêu, Truy Tìm Ký Ức, Pháp Sư Tần Minh… cuộc chiến rating cuối năm sẽ được khởi động với 5 dự án truyền hình Hoa ngữ dự kiến sẽ gây sốt tưng bừng như: Mỹ Nhân Tư Phòng Thái, Từ Bỏ Em Giữ Chặt Em, Phi Đao Hựu Kiến Phi Đao,… Cùng điểm qua một số tác phẩm để xem đâu là "khẩu vị" của bạn nhé!
2016-08-25T10:28:00|Ciné|Trấn Thành mặc sịp Doraemon chạy lon ton trên phim trường "Nắng"|Trong clip hậu trường phim Nắng vừa được tung ra, khán giả được dịp cười thả ga trước cảnh 
2017-02-02T17:12:00|Ciné|Cẩm nang phim truyền hình Marvel dành cho người mới bắt đầu|Vũ trụ điện ảnh Marvel đã có những bước tiến rất xa, những bộ phim điện ảnh thu về hàng trăm triệu, thậm chí có những bom tấn chạm mốc 1 tỉ đô la. Quá thành công ở phân khúc màn ảnh rộng, Disney và Marvel không dại dột mà bỏ qua thị trường màn ảnh nhỏ, nơi mà những hạn chế và khúc mắc của phim điện ảnh chưa thể hiện được.
2017-03-16T02:03:00|Ciné|“Bị Cáo” Ji Sung ở hiền gặp lành khiến người xem càng phấn khích|Trong tập mới nhất, hai tuyến nhân vật thiện – ác của siêu phẩm truyền hình xứ Hàn Defendant (Bị Cáo) đã nhận được những kết quả xứng đáng sau 16 tập tranh đấu. Trong khi nhân vật chính Park Jung Woo (Ji Sung) được minh oan, quay về tiếp tục làm công tố viên thì ác nhân Cha Min Ho (Uhm Ki Joon) ngày ngày phải đối mặt với những tai ương bắt nguồn từ chính tội ác của mình mà ra.
2017-02-06T00:00:00|Ciné|Điều gì sẽ xảy ra nếu cuốn băng trong "The Ring" là thật?|Phần phim tiếp theo hồi sinh thương hiệu The Ring mang tên Rings đang rục rịch quay trở lại ám ảnh người xem màn ảnh rộng. Được lấy cảm hứng từ bộ phim gốc của Nhật Bản năm 1998, phiên bản Mỹ được thực hiện năm 2002 gây dựng được khá nhiều tiếng tăm gieo rắc nỗi sợ hãi cho khán giả phương Tây. 
2017-02-22T12:56:22|Ciné|“Tam Sinh Tam Thế: Thập Lý Đào Hoa” – Bộ phim chuyển thể đầy cuốn hút đầu 2017|Đúng dịp Tết Nguyên đán năm nay, Tam Sinh Tam Thế: Thập Lý Đào Hoa bản truyền hình đã chính thức ra mắt khán giả tại Trung Quốc. Ngay lập tức, nó đã trở thành chủ đề nóng hổi được bàn luận trên các trang mạng xã hội, lượng người theo dõi phim cũng tăng mạnh khi các tập tiếp theo đó được trình chiếu. Vừa qua, Tam Sinh Tam Thế: Thập Lý Đào Hoa còn vừa cán mốc 10 tỷ lượt theo dõi online ở xứ sở gấu trúc. Dàn diễn viên chính liên tục "cướp" những vị trí đầu của bảng xếp hạng truyền thông. Đồng thời, rating của phim cũng bỏ xa các đối thủ khác và đã phá mức 1%.
2017-01-31T10:15:00|Ciné|Ben Affleck sẽ không đạo diễn phần phim mới của Batman|Mới đây, hãng Warner Bros. đã chính thức thông báo rằng nam diễn viên Ben Affleck sẽ không đạo diễn phần phim mới của Batman. Tuy nhiên, anh vẫn sẽ đóng vai trò nhà sản xuất của bộ phim và đảm nhận vai diễn Batman.
2017-02-04T22:38:00|Ciné|Ngô Thanh Vân tung ảnh hậu trường phim tại Hollywood|Suốt nhiều tháng im ắng tại thị trường Việt Nam, ít ai biết Ngô Thanh Vân đã tham gia vào một bộ phim của đạo diễn David Ayer (người cầm trịch của Suicide Squad), phim được ghi hình tại Los Angeles, Mỹ. 
2017-02-01T00:01:00|Ciné|25 bộ phim xuất sắc bạn có thể luyện ngay trong mùa Tết|Có những bộ phim hay được nhiều người quan tâm và chú ý. Nhưng cũng có những bộ phim mà chẳng ai thèm ngó ngàng hay biết tên. Dù rằng chất lượng nghệ thuật của chúng chẳng hề thua kém ai.
2017-02-01T14:14:00|Ciné|Phim siêu anh hùng, thương hiệu nào còn đủ sức để tiếp tục cuộc chơi trong năm 2017?|Từ Marvel Studios, DC- Waner Bros. đến Fox, tất cả các hãng phim lớn này đều đang tìm cách chạy đua để tìm được vị trí cao nhất trong thể loại siêu anh hùng hiện nay. Đây quả là tín hiệu đáng mừng với các fan vì lần lượt các siêu anh hùng lẫn ác nhân của họ được bước lên màn ảnh rộng đều đặn mỗi năm. Tuy nhiên, cuộc cạnh tranh khốc liệt này đã khiến cho nhiều thương hiệu có dấu hiệu "đuối sức" và đang có nguy cơ thất bại. Hãy cùng xem lại trong năm qua đâu là những cái tên có thể trụ vững trong cuộc chiến này nhé !
2016-06-25T00:00:00|Ciné|Đam mỹ chuyển thể “Bất Khả Kháng Lực” tung trailer cuối cùng trước giờ G|Mới đây, trên trang weibo chính thức của đam mỹ chuyển thể Bất Khả Kháng Lực, đoàn làm phim vừa tung ra trailer cuối cùng của dự án, hé lộ tình tiết đau khổ dằn vặt của các nhân vật. Theo đó, mối tình đơn phương bắt đầu từ lúc nhỏ của Thư Niệm (Vương Bác Văn) dành cho thiếu gia của mình đã bị chính chàng trai kiêu ngạo Tạ Viêm (Mạnh Thụy) chối bỏ.
2017-03-10T16:10:26|Ciné|Chốt lịch tháng 5 này, ngũ đại mỹ nhân của “Hoan Lạc Tụng 2” đổ bộ màn ảnh!|Nhân dịp kỷ niệm Quốc Tế Phụ Nữ, đơn vị sản xuất Hoan Lạc Tụng 2 đã công bố lịch chiếu chính thức của bộ phim. Theo đó, phim sẽ lên sóng từ ngày 11/05 trên đài truyền hình Chiết Giang, Đông Phương.
2016-12-15T16:35:22|Ciné|"Tiên Nữ Cử Tạ": Quá thân thiết với Lee Sung Kyung, Nam Joo Hyuk bị mang tiếng xấu|Kể từ sau lần bị nghi ngờ là tên biến thái trộm đồ lót, có lẽ chưa bao giờ anh chàng tội nghiệp Jung Joon Hyung (Nam Joo Hyuk) lại trở nên đáng thương như vậy trong tập 9 của 
2017-03-14T10:46:00|Ciné|"Lọ Lem bản Trung" khuấy đảo bảng xếp hạng truyền hình Hoa Ngữ|Trong tháng 3 này, màn ảnh nhỏ Trung Quốc quay trở lại với những bộ phim "dân dã" sau đợt càn quét của tác phẩm chuyển thể Tam Sinh Tam Thế: Thập Lý Đào Hoa. Trong số đó, phải nói đến bộ phim hiện đại 
2017-03-14T12:02:49|Ciné|Angela Baby đối đầu Triệu Lệ Dĩnh vì trai đẹp Ngô Diệc Phàm|Ngoài việc sử dụng nguồn tiểu thuyết ngôn tình khổng lồ làm nguồn cảm hứng, các nhà sản xuất phim Trung Quốc còn thích chuyển thể trò chơi online thành phim điện ảnh hoặc truyền hình. Mới đây nhất, công ty Hoa Nghị Huynh Đệ đã công bố việc thực hiện dự án điện ảnh 
2017-01-24T23:04:00|Ciné|Sau 20 năm, "La La Land" lặp lại kỳ tích của "Titanic" khi dẫn đầu Oscar 89 với 14 đề cử|Viện Hàn Lâm vừa công bố những đề cử cho giải thưởng thường niên được tổ chức lần thứ 89. La La Land nhận được 14 đề cử, trong khi đó Arrival về vị trí trí thứ 2 với 8 đề cử, xếp hạng thứ 3 là 2 tác phẩm Moonlight và Hacksaw Ridge với 7 đề cử cho mỗi phim. Như vậy sau 20 năm, La La Land là phim đầu tiên tái lập được kỉ lục dẫn đầu đề cử Oscar của Titanic.
2017-01-30T10:34:00|Ciné|Ngô Thanh Vân hợp tác cùng đạo diễn "Suicide Squad" trong phim mới của Hollywood|Sau nhiều đồn đoán và thông tin úp mở hồi năm ngoái, cuối cùng thì Ngô Thanh Vân cũng sẽ chính thức góp mặt trong một tác phẩm của Hollywood. Trang tin IMDB cũng đã cập nhật tên của cô trong danh sách diễn viên của Bright, bộ phim do đạo diễn của Suicide Squad, David Ayer, cầm trịch.
2017-01-30T15:00:00|Ciné|Cùng ngắm mỹ nhân siêu nóng bỏng của bom tấn "xXx: Return of Xander Cage"|Vào dịp Tết năm nay, nam tài tử Vin Diesel tái ngộ khán giả với xXx: Return of Xander Cage. Tác phẩm hứa hẹn gây ấn tượng với người xem bởi nội dung hấp dẫn lẫn những cảnh hành động được đầu tư kỹ lưỡng. Dĩ nhiên, khán giả không thể quên dàn diễn viên ngôi sao mà đặc biệt là những bóng hồng sẽ xuất hiện. Hãy cùng nhau điểm qua dàn mỹ nhân nóng bỏng hứa hẹn sẽ khiến cho xXx: Return of Xander Cage nóng hơn bao giờ hết.
2017-01-31T00:01:00|Ciné|Những phần phim tiếp theo đình đám trong năm 2017|Từ các dự án phim độc lập, nếu có doanh thu và tạo ấn tượng tốt, chúng sẽ phát triển thành một loạt franchise nhằm "vét sạch túi" của khán giả. Bên cạnh đó cũng có rất nhiều thương hiệu đình đám đã được lên sẵn kế hoạch dài hạn bao gồm nhiều phần phim. Điện ảnh 2017 chào đón rất nhiều phần tiếp theo hứa hẹn sẽ tạo ra sự bùng nổ.
2016-04-04T08:56:08|Ciné|Điện ảnh Việt tháng 4: "Bàn tiệc" phong phú hương vị với các "món" lạ|Nếu trong mùa phim Tết, điện ảnh Việt gây thất vọng bởi sự nghèo nàn về thể loại phim: hơn phân nửa là phim hài - hài nhảm thì đến tháng 4, "bàn tiệc" điện ảnh Việt lại khá phong phú, đặc sắc. Mặc dù không phải một mùa phim trọng điểm, nhưng năm nay có đến 4 phim ra rạp trải đều trong tháng 4 (sau khi Nữ Đại Gia bị dời lịch sang tháng 5) và mỗi phim đều thuộc một thể loại, phong cách. 
2016-04-13T22:13:43|Ciné|Trấn Thành ngọt ngào thế này, Hari Won không yêu mới lạ!|Tối qua (13/4), phim điện ảnh Bệnh Viện Ma do cặp đôi ồn ào nhất showbiz Việt gần đây: 
2016-12-11T12:45:00|Ciné|Xem "Kimi no Na wa" (Your Name), nói chuyện anime tại Oscar|Đến hẹn lại lên, mùa Oscar luôn là khoảng thời gian sôi động nhất trong năm với các tín đồ điện ảnh. Địa hạt phim hoạt hình (animation) luôn là một trong những tâm điểm được quan tâm nhiều nhất mỗi mùa giải. 
2017-01-21T17:22:00|Ciné|Đạo diễn "Deadpool" có thể sẽ chỉ đạo phần tiếp theo của "Kẻ hủy diệt"|"Ta sẽ quay trở lại" –câu thoại trong The Terminator năm 1984 đã đi vào lịch sử điện ảnh, tựa như một lời hứa chắc nịch về sự hồi sinh của loạt phim kinh điển này. 
2017-01-26T12:15:54|Ciné|Tom Hiddleston bất ngờ gửi lời "Chúc mừng năm mới" bằng tiếng Việt đến fan|Thời điểm ra mắt của bom tấn đầu tiên được quay tại Việt nam - Kong: Skull Island đang đến gần. Và nhân dịp Tết Đinh Dậu, hai diễn viên chính của phim là Tom Hiddleston và Brie Larson đã có lời chúc mừng năm mới toàn bộ người hâm mộ tại Việt Nam. Đặc biệt, Tom Hiddleston còn nói tiếng Việt câu: "Xin chào Việt Nam và Chúc mừng năm mới".
2017-03-22T00:00:00|Ciné|Phạm Băng Băng chiếm hết "ánh đèn sân khấu" đêm trao giải phim châu Á 2017|Tối 21/3, tại Hong Kong Cultural Centre (Hong Kong) đã diễn ra Lễ trao giải Asian Film Awards lần thứ 11, giải thưởng vinh danh các tác phẩm điện ảnh châu Á xuất sắc nhất trong suốt một năm vừa qua. Ở giải thưởng năm nay, ngôi sao nổi tiếng người Trung Quốc 
2017-01-29T00:00:00|Ciné|Những tân binh của làng phim truyền hình Mỹ năm 2017 bạn cần phải xem!|2016, mặc cho những lùm xùm về chính trị lẫn sự ra đi của một số tên tuổi đáng giá, đã đánh dấu một năm khởi sắc của truyền hình Mỹ với những cái tên lần đầu ra mắt người xem như Westworld, Stranger Things, American Crime Story,… trong khi những gương mặt cũ như Game of Thrones, Orange is the new Black hay The Walking Dead vẫn tiếp tục giữ vững được độ nóng cũng như sức hút của mình. 2017 đã đến, và vậy là cuộc chạy đua của những "newbie" trong làng phim truyền hình Âu Mỹ đã chính thức khởi động. Danh sách dưới đây liệt kê những cái tên mới của 2017 đảm bảo không-xem-sẽ-phí.
2017-01-29T16:37:26|Ciné|Amy Adams - Thành công tựa đóa hoa nở muộn|Ở tuổi 43, Amy Adams đã có trong tay 6 đề cử BAFTA, 5 đề cử Oscar, 2 Quả Cầu Vàng và đang băng băng tiến tới Lễ trao giải Academy Awards 2017 bằng không chỉ một, mà hai tác phẩm xuất sắc trong cùng một năm. Thật khó để tin rằng trước đó một thập kỷ, cái tên Amy Adams thậm chí còn chẳng gợi cho người ta ý niệm gì trên màn ảnh. 
2017-01-30T00:01:00|Ciné|10 tác phẩm điện ảnh có chất liệu tuyệt vời để trở thành phim truyền hình|Chúng ta thật may mắn được sống vào lúc này, thời đại hoàng kim của thể loại phim truyền hình với hàng chục xuất phẩm được chiếu vào mỗi năm. Nhưng cũng giống điện ảnh, truyền hình đang rơi vào cơn khủng hoảng về việc thiếu ý tưởng trầm trọng. Một trong những giải pháp cho vấn đề này là vay mượn ý tưởng gốc từ các phim kinh điển, chẳng hạn như hai loạt phim là Fargo và Westworld. Vậy đâu được xem là những chất liệu tuyệt vời để làm phim truyền hình xứng đáng được cân nhắc.
2017-01-28T00:01:00|Ciné|2017 là năm mà các fan siêu anh hùng sẽ bị "viêm màng túi"|Ngoài hai cái tên cộm cán là Justice League của nhà DC và Guardians of the Galaxy Vol.2 của nhà Marvel, trong năm nay “tuổi thơ dữ dội” của các thế hệ 8x-9x đã trở lại với phiên bản reboot của Power Rangers - "5 Anh em siêu nhân". Ngoài ra, Spider-Man: Homecoming, Thor: Ragnarok, Logan... cũng là những tựa phim mà các fan không thể phớt lờ.
2016-06-28T00:00:00|Ciné|Phim lấy nước mắt của 3 danh hài Hoài Linh - Trấn Thành - Thu Trang ấn định ngày ra rạp sau khi hoãn chiếu|Phim điện ảnh Nắng gây chú ý với dàn diễn viên quy tụ nhiều tên tuổi hot của làng hài hiện nay: NSƯT 
2017-01-23T00:02:00|Ciné|Oscar 2017 và cuộc chiến quyết liệt giữa các tên tuổi đạo diễn|Không còn lâu nữa, người ta sẽ được chứng kiến lễ trao giải Academy Awards lần thứ 89. Trước đó, đề cử Oscar là điều mà người hâm mộ điện ảnh vô cùng quan tâm bởi trong danh sách đó sẽ ẩn chứa chủ nhân tương lai của chiếc tượng vàng danh giá. Ngoài hạng mục Phim hay nhất, Nữ chính, Nam chính xuất sắc thì Đạo diễn xuất sắc cũng là hạng mục mà khán giả vô cùng quan tâm, nhất là trong một năm mà màn ảnh chứng kiến cuộc đối đầu của những kẻ tám lạng, người nửa cân.
2017-01-20T15:51:58|Ciné|Bom tấn được quay tại Việt Nam về King Kong tiếp tục hé lộ loạt teaser hấp dẫn đến nghẹt thở|Ngoài việc được xem những khung cảnh gợi nhớ cuộc chiến tranh khi xưa, những đoạn teaser ngắn này còn cho thấy cả đội quân đối đầu với con King Kong khổng lồ. Chỉ với một cú đập tay cũng có thể khiến cho một chiếc trực thăng tan tành.
2017-01-20T16:52:00|Ciné|Đạo diễn Ridley Scott lên kế hoạch làm lại siêu phẩm kinh dị "The Wailing" của Hàn Quốc|Mỹ hóa các phim kinh dị nước ngoài từ lâu đã là truyền thống của Hollywood mặc dù mắc phải rất nhiều khúc mắc vì sự khác biệt nhau giữa hai nền văn hóa. Tuy nhiên không phải bộ phim nào cũng thất bại, điển hình nhất là thành công rực rỡ của The Ring (2002) đã mở đường cho một loạt các tác phẩm kinh dị làm lại từ bản gốc của Châu Á như The Univited (2009), Shutter (2008), Pulse (2006)...
2017-01-24T00:12:00|Ciné|"Batman v Superman: Dawn of Justice" một mình ẵm 7 đề cử Mâm Xôi Vàng|Ban tổ chức giải thưởng Mâm Xôi Vàng ngày hôm qua đã chính thức công bố danh sách của những bộ phim tồi tệ nhất năm 2016. Và đứng đầu danh sách này lại chính là một trong những bom tấn đình đám nhất năm - Batman v Superman: Dawn of Justice.
2017-02-20T00:03:11|Ciné|"Khắc tinh T-ara" Hwayoung liệu có phá nốt "Age Of Youth 2"?|Vừa qua, đại diện của đài truyền hình cáp JTBC vừa thông báo: "Chúng tôi đang chuẩn bị sản xuất phần tiếp theo của bộ phim 
2017-01-12T15:59:37|Ciné|Ngô Thanh Vân - Kẻ tiên phong không ngừng nghỉ hay người phụ nữ khiến đàn ông phải cúi đầu?|Ngô Thanh Vân là cái tên không thể bỏ qua trong danh sách những nhân vật có sức ảnh hưởng của làng giải trí Việt Nam 2016. Dù chọn vế nào trong hai cụm miêu tả trên, Vân vẫn là người khiến ai cũng nể. Ấy nhưng mà, Vân phải sở hữu cả hai cụm trên mới xứng đáng.
2016-12-27T00:07:00|Ciné|Dàn siêu anh hùng "Captain America: Civil War" sẽ về Nhà nào nếu học ở Hogwarts?|Captain America: Civil War là phim tập trung nhiều siêu anh hùng nhất từ trước đến nay. Ở cuộc chiến này cũng đã thể hiện được đức tính của từng siêu anh hùng, và tình cờ nhận ra rằng những nhân vật này chẳng khác gì học sinh trường Hogwarts trong tác phẩm Harry Potter của nữ nhà văn J .K. Rowling. Bốn Nhà Gryffindor, Slytherin, Ravenclaw, và Hufflepuff trong ngôi trường Hogwarts tùy vào đức tính của mỗi người mà nhận họ vào làm thành viên của mình. Và bây giờ chúng ta hãy cùng phân tích xem Iron Man, Captain America, Black Widow, Falcon, Hawkeye, Scarlet Witch, Ant-Man, Black Panther, Vision, và Spider-Man xứng đáng được vào Nhà nào nhé!
2017-01-18T09:44:54|Ciné|Tom Hardy muốn sắm vai James Bond nếu Christopher Nolan chịu làm đạo diễn|Bộ phim về James Bond gần đây nhất có tên Spectre được nam diễn viên Daniel Craig hóa thân, đó cũng là bộ phim thứ 4 mà anh hóa thân thành chàng điệp viên 007. Vẫn chưa có thông tin gì về phần phim tiếp theo được tiết lộ. Vẫn chưa biết Daniel Craig có ý định trở lại hay không, dù Sony vẫn còn đang rất tha thiết với nam diễn viên 48 tuổi này. 
2017-01-19T11:19:04|Ciné|Warner Bros. muốn thực hiện phiên live-action của "Attack on Titan"|Hollywood rất thích chuyển thể, cho dù đó là tiểu thuyết, truyện tranh lẫn trò chơi điện tử. Và sắp tới, series Attack on Titan đã được cho vào tầm ngắm. Ngay từ những hình ảnh đầu tiên được tác giả Hajime Isayama công bố, bộ truyện Attack on Titan đã cho thấy sự máu me, bạo lực và hoành tráng của mình 
2016-04-19T18:17:00|Ciné|Cười nghiêng ngả trước 8 pha dìm hàng "Batman v Superman: Dawn of Justice"|Ngay từ lúc bom tấn siêu anh hùng của hãng Warner Bros. chưa ra mắt, đã có nhiều fan "biến tấu" trailer của 
2017-01-17T15:52:00|Ciné|Cùng tình cũ của Taylor Swift khám phá thế giới của "Quái Vật Xe Tải" đáng yêu|Vào dịp tết 2017, khán giả sẽ được thưởng thức bộ phim phiêu lưu hành động Monter Trucks (Xe Tải Quái Vật). Với nội dung mới lạ pha lẫn hài hước cùng với nội dung vô cùng cảm động. Với vai chính được giao cho nam diễn viên điển trai Lucas Till, Monter Strucks hứa hẹn sẽ khiến người xem vô cùng thích thú.
2017-01-10T00:01:00|Ciné|Oán - Ứng viên tiềm năng cho phim kinh dị Việt năm 2017|Kinh dị là một thể loại "quen mặt" của điện ảnh Việt Nam suốt 2 năm trở lại đây. Có một dạo (tầm nửa đầu 2015) ra rạp chỉ thấy toàn phim kinh dị. Nhưng số phim để khán giả nhớ được suốt từ đó đến nay chưa đến 10 phim. Trong đó đạo diễn được xem như "cứu tinh" của phim kinh dị Việt là Victor Vũ với những tác phẩm được công chúng ghi nhớ như Giao Lộ Định Mệnh, Scandal 1 & 2, Quả Tim Máu. Sau này có thêm Đoạt Hồn của Hàm Trần cũng ấn tượng không kém, hay Ngôi Nhà Trong Hẻm của Lê Văn Kiệt hồi năm 2012 cũng được đánh giá cao do thực hiện đúng công thức của dòng phim này.
2016-12-25T18:00:00|Ciné|Tóm tắt lịch sử "Assassin's Creed" dành cho người mới bắt đầu|Vào tuần sau, bộ phim Assassin's Creed/ Sát Thủ Bóng Đêm, được chuyển thể từ tựa game trứ danh cùng tên, sẽ chính thức được trình chiếu tại các rạp. Với những fan của thương hiệu game này thì cuộc chiến truyền kỳ hơn vạn năm giữa hai phe Sát Thủ và Hiệp Sĩ vốn dĩ đã quá quen thuộc, và chắc chắn họ sẽ hiểu được những tình tiết ẩn chứa trong phim. Tuy nhiên, với những người đi xem phim thông thường thì có lẽ họ sẽ gặp bỡ ngỡ đôi chút về sự thù hằn giữa hai hội này. Thêm vào đó, với thời lượng 2 tiếng, bộ phim chắc chắn sẽ khó lột tả hết cái phức tạp trong cuộc chiến của họ, thậm chí là bỏ qua vài động cơ và nguyên cớ của cả hai phe. Những Hiệp Sĩ Đền Thánh không phải là những đối thủ tầm thường, vậy nên người viết xin mạn phép cung cấp vài thông tin "lịch sử" liên quan tới họ.
2016-12-25T14:57:37|Ciné|Trailer mới của "Alien: Covenant" chứa đựng nhiều cảnh kinh hoàng đến thót tim|Ra mắt năm 2012 và được cầm trịch bởi Ridley Scott - người đã tạo ra cả dòng phim Alien, Prometheus nhận được sự yêu thích rất lớn từ phía người hâm mộ. Sau 4 năm phát triển, cuối cùng thì phần tiếp theo Alien: Covenent cũng chuẩn bị ra mắt người xem, nối tiếp câu chuyện còn dang dở ở tập phim trước.
2017-03-20T14:44:59|Ciné|“5 Cm/s” của Lộc Hàm hoãn vô thời hạn vì trục trặc đầu tư|Trong năm 2016, khán giả và người hâm mộ tác phẩm anime kinh điển 5 Cm/s vô cùng bất ngờ khi Trung Quốc tuyên bố thực hiện bản live-action với sự tham gia của dàn sao nổi tiếng Hoa ngữ gồm Lộc Hàm, ảnh hậu Kim Mã Châu Đông Vũ và nữ diễn viên trẻ Xuân Hạ. Tuy nhiên mới đây, một nguồn tin đã tiết lộ, 5Cm/s phiên bản Trung đã chính thức bị hoãn thực hiện vô thời hạn.
2016-12-18T00:28:00|Ciné|11 tác phẩm hoạt hình hay nhất năm 2016|Và cũng sẽ rất khó để lựa chọn ra đâu là bộ phim xuất sắc nhất. Danh sách dưới đây chỉ là sự tổng hợp dựa trên nhận định cá nhân và đánh giá của người viết. Thứ tự sắp xếp phim trong bài cũng hoàn toàn là lựa chọn ngẫu nhiên.
2017-03-22T20:05:00|Ciné|Tán "crush" kiểu Joy: Bị Lee Hyun Woo từ mặt, liền lấy lòng bố chàng ngay!|Ở tập hai của phim The Liar And His Lover (Kẻ Nói Dối Và Người Tình) đã lên sóng, cô nàng nhí nhảnh Yoon So Rim (Joy) đã chính thức hẹn hò với "mối tình sét đánh" Kang Han Kyeol (Lee Hyun Woo). 
2016-12-26T00:00:00|Ciné|Bài học từ kẻ thắng, người thua trên màn ảnh rộng năm 2016|2016 là một năm có rất nhiều cảm xúc đối với Hollywood. Nhiều tác phẩm đình đám, được khán giả mong chờ hóa ra lại là "bom xịt". Trong khi đó, một số bộ phim khác tưởng chừng nhạt nhòa nhưng lại bất ngờ càn quét các bảng xếp hạng. Nhiều người cười nhưng cũng lắm kẻ khóc.
2017-01-17T00:03:00|Ciné|30 bộ phim truyền hình Mỹ được yêu thích nhất thế giới (Phần 1)|Danh sách được tờ Hollywood Reporter thống kê và khảo sát với khoảng 2.800 người làm việc trong ngành – gồm 779 diễn viên, 365 nhà sản xuất và 268 đạo diễn, để tìm ra loạt phim truyền hình được chính Hollywood yêu thích nhất mọi thời đại. Một số người ẩn danh nhưng một số người cũng đã thẳng thắn nói về bộ phim yêu thích nhất của họ. Điển hình như Damon Lindelof, đồng sáng tạo của Lost đã chọn Twin Peaks là bộ phim yêu thích của ông. Hay Mike Hopkins, CEO của HuLu đã nêu ra cái tên The Sopranos là tác phẩm "kinh điển và hoàn hảo".
2016-04-07T09:13:00|Ciné|“Người mẹ khờ” Thu Trang tức tưởi nhận án tử hình|Không ồn ào như những phim Việt khác ra mắt cùng thời điểm, Nắng tiếp cận khán giả một cách nhẹ nhàng, lặng lẽ bằng câu chuyện cảm động. Trong trailer của Nắng mới được tung ra, Nắng một lần nữa khiến người xem xúc động bởi một bà mẹ khờ đến đáng thương, cô con gái nhỏ lạc quan, luôn che chở cho mẹ dù cuộc sống có khó khăn vất vả. Tưởng rằng cuộc sống thế là đã đủ cho hai mẹ con, nào ngờ mẹ Mưa (
2017-01-15T00:07:00|Ciné|Sleepless - Bộ phim hành động đặc sắc nhất của những ngày đầu năm mới|Năm 2017 đã đánh dấu mốc quan trọng cho ngành điện ảnh Việt Nam, những bộ phim được dán nhãn NC 18 sẽ được công chiếu tại Việt Nam. Mở đầu cho phong trào phim "18+" chính là Sleepless, tác phẩm hành động đẫm máu của nam tài tử Jamie Foxx và đạo diễn Baran bo Odar.
2017-01-16T00:00:00|Ciné|Lịch sử của những chú hề quái đản trên màn ảnh|Trong hàng trăm năm, chúng ta sống trong thế giới mà những chú hề được sinh ra với mục đích mua vui cho khán giả. Với áo quần sặc sỡ và trang điểm lòe loẹt, nhân vật hề đã trở nên quá quen thuộc trong văn hóa Tây phương. Các ngôi sao nhạc pop thì hát Everybody Loves a Clown và Send in the Clowns. Các bậc phụ huynh thì thuê những người đóng hề về làm trò ảo thuật cho bữa tiệc sinh nhật của trẻ nhỏ. Gã hề Ronald McDonald thì bán hamburger. Emmett Kelly và Red Skelton dường như đã quá quen mặt trên truyền hình. Văn hóa đại chúng cho phép nhân vật hề điềm nhiên bước vào thế giới của những người dân bình thường, để đem lại tiếng cười và đôi khi cả những nỗi sợ hãi khủng khiếp nhất cho họ.
2017-01-14T00:01:54|Ciné|13 bom tấn đổ bộ trong năm 2017 mà bạn không thể bỏ qua|Năm 2016 vừa qua đã có rất nhiều sản phẩm điện ảnh ăn khách được ra mắt. Từ những bộ phim mới toanh như Deadpool, Secret’s Life of Pets, cho đến các phần tiếp theo như Finding Dory, Captain America: Civil War,… Có thể nói năm vừa qua đã khiến cho khán giả choáng ngợp với hàng loạt sản phẩm bom tấn đầy ấn tượng. Thế còn năm 2017 thì sao, liệu có bộ phim nào làm bạn đứng ngồi không yên hay không? Cùng nhau xem qua nhé!
2016-04-06T14:37:00|Ciné|Sau "Batman v Superman", cùng điểm mặt dàn siêu phẩm sắp ra mắt thuộc Vũ trụ điện ảnh DC|Khi công bố dự án Vũ trụ Điện ảnh DC, các lãnh đạo của Warner Bros. không hề giấu diếm ý định cạnh tranh sòng phẳng với Marvel Studios. Nếu như Marvel có lịch ra mắt phim đến tận năm… 2020 thì DC cũng thực hiện điều tương tự. Khác với Marvel sản xuất từng phim lẻ về các nhân vật (Iron Man, Hulk, Thor, Captain America) trước khi ra phim chung (The Avengers), DC rút ngắn thời gian và tung ra Justice League: Part 1 trước khi làm phim về các anh hùng như Flash, Aquaman hay Shazam. Hãy cùng điểm qua những gì chúng ta đã biết về kế hoạch của họ.
2017-01-25T09:57:20|Ciné|Đề cử Oscar 2017: Không còn quá "trắng" nhưng đã đủ công bằng?|Khoảng thời gian này một năm về trước, Viện hàn lâm phải đối mặt với làn sóng chỉ trích về việc hai năm liền không có bất kỳ một diễn viên da màu nào được đề cử trong các hạng mục diễn xuất, dấy lên phong trào phản đối bằng hashtag #OscarSoWhite (#OscarQuáTrắng). Với việc hé lộ các đề cử cho Oscar lần thứ 89 mới đây, tiền lệ này đã thay đổi khi mỗi hạng mục diễn xuất đều có ít nhất một đề cử trao cho diễn viên da màu.
2017-03-22T14:08:00|Ciné|Kết phim “Bị Cáo” tuy có hậu nhưng cũng đầy đau đớn|Tối ngày 21/3, siêu phẩm pháp đình được yêu thích nhất Hàn Quốc đầu năm nay với tên gọi 
2017-03-22T10:15:00|Ciné|Khi 8 trai Hàn này lột xác: Từ mĩ nam lên hàng cực phẩm!|Các khán giả phim Hàn Quốc hẳn đã quá quen với tình tiết một cô nàng lọ lem với ngoại hình không mấy bắt mắt bỗng khiến tất cả mọi người phải sửng sốt khi bắt đầu biết ăn diện. So với những nữ chính như vậy thì các nam chính phim Hàn, vốn là nhân vật mang hình tượng "hoàn hảo", lại ít có dịp được lột xác toàn phần hơn. 
2017-01-06T00:09:38|Ciné|Đạo diễn "Frozen" xác nhận Tarzan là em trai của Elsa và Anna|Mặc dù tin đồn này đã trôi nổi trên các trang mạng khá lâu, nhưng nhiều người vẫn chỉ coi nó là một trò đùa vui không hơn không kém. Tuy vậy, trong một chương trình hỏi đáp của mạng xã hội Reddit, 2 đạo diễn Jennifer Lee và Chris Buck đã làm cho tất cả mọi người ngạc nhiên khi hé lộ rằng cha mẹ của 2 nàng công chúa không hề ra đi giống như đoạn đầu phim Frozen đã thể hiện. Thay vào đó, "họ trôi vào bờ của một hòn đảo đầy cây cối. Nữ hoàng hạ sinh một cậu bé. Họ xây một ngôi nhà trên cây. Họ bị ăn thịt bởi một con báo…"
2017-01-07T00:00:25|Ciné|Arrival - Giao tiếp hay là chết|Sau thành công của Prisoners hay gần đây là tác phẩm về đề tải tội phạm ma túy Sicario, đạo diễn người Pháp – Canada Denis Villeneuve tiếp tục đem tới cho khán giả một bộ phim "nặng đô" khác mang tên Arrival. Lấy chủ đề quen thuộc về không gian mà những năm qua từng được Gravity, The Martian hay Interstellar khai thác khá thành công, Arrival là một mảng màu hoàn toàn khác khi khắc họa câu chuyện đầy nhân văn và đậm tính khoa học mà trung tâm là giáo sư ngôn ngữ Louise Banks (Amy Adams). Kịch tính, đẹp mắt và mang hơi thở triết lý, Arrival đưa khán giả du hành vào một thế giới nơi thời gian – không gian trở thành tương đối, còn giao tiếp là chìa khóa của sức mạnh. 
2017-01-04T10:47:00|Ciné|"Deadpool" là bộ phim được tải lậu nhiều nhất năm 2016|Ryan Reynolds và nhân vật Deadpool của anh đã liên tục tạo ra những kỉ lục trong năm 2016: Phim gắn nhãn R có doanh thu tăng cao nhất, phim siêu anh hùng đầu tiên được đề cử hạng mục Phim Hay nhất ở Quả Cầu Vàng và Hiện tượng giải trí trong năm của Entertainment Weekly. Chưa dừng lại ở đó, giờ Deadpool còn có thêm một kỉ lục "bá đạo" khác - khá là phù hợp với đặc điểm bất-hợp-pháp của anh chàng - phim được kéo torrent nhiều nhất 2016.
2017-01-12T10:49:00|Ciné|"Prison Break" tiếp tục nhá hàng với trailer mãn nhãn|Năm ngoái chúng ta chứng kiến sự trở lại đầy ngoạn mục của the X-File sau nhiều năm vắng bóng. Và năm nay Prison Break cũng quyết định nối bước mà quay lại với màn ảnh nhỏ.
2016-12-28T11:38:00|Ciné|Trấn Thành: "Hari hôn Ngô Kiến Huy thì tôi hôn An Nguy, Lilly Nguyễn!"|Sau đám cưới hoành tráng như một happy ending cuộc tình ồn ào với Hari Won, "chú rể" 
2017-03-21T20:14:00|Ciné|Mĩ nhân phim 19+ "The Handmaiden" ẵm giải tại Asian Film Awards 2017|Tối 21/3, tại Hong Kong Cultural Centre (Hong Kong) hiện đang diễn ra Lễ trao giải 
2017-01-13T12:46:26|Ciné|Hoảng sợ với trailer gắn nhãn đỏ của phim ăn thịt người "Raw"|Ngay khi được ra mắt tại liên hoan phim Toronto 2016, bộ phim Raw của nữ đạo diễn Pháp Julia Ducournau ngay lập tức đã thu hút sự chú ý cũng như tranh cãi trong giới phê bình. Dữ dội và ám ảnh, Raw lại thổi bùng lên ngọn lửa tranh cãi không bao giờ dứt về vẻ đẹp của điện ảnh trong việc khai phá những góc khuất tăm tối nhất trong tâm hồn con người. Trailer gắn nhãn đỏ của Raw mới đây đã được tung ra với những cảnh quay vừa hấp dẫn vừa đáng sợ khiến người xem không khỏi tò mò.
2016-12-29T23:47:00|Ciné|Không phải vợ chồng Trấn Thành - Hari Won, An Nguy mới là nhân vật gây chú ý nhất sự kiện ra mắt phim|Tối 29/12, phim điện ảnh Chờ Em Đến Ngày Mai của đạo diễn trẻ Đinh Tuấn Vũ đã được ra mắt tại Thành phố Hồ Chí Minh. Nếu trong 
2016-12-15T11:01:00|Ciné|Lũ Minion nhí nhố đã trở lại trong trailer mới của "Despicable Me 3"|Mở đầu trailer dài 2 phút rưỡi là cặp đôi ngộ nghĩnh Lucy và Gru. Giờ đây "Kẻ cắp mặt trăng" ngày nào đã là đặc vụ của AVL (Liên Minh Chống Kẻ Phản Diện). Nhưng có vẻ như cái tính ương ngạnh nghịch ngợm của Gru vẫn không bỏ được, điển hình là việc anh cho tay tài xế "già trâu" bên cạnh dính vách khi dám "làm màu trước mặt Lucy.
2017-01-10T15:20:58|Ciné|Thắng lớn tại Quả Cầu Vàng, liệu "La La Land" sẽ tiếp tục càn quét Oscar 2017?|Lập kỷ lục là bộ phim chiến thắng nhiều giải nhất trong lịch sử Quả Cầu Vàng với 7 tượng vàng cho cả 7 đề cử, La La Land tiếp tục chứng tỏ mình là ứng cử viên "nặng ký" cho giải thưởng của Viện Hàn Lâm và Khoa học Hoa Kỳ.
2017-03-20T12:52:00|Ciné|3 điều cần biết trước khi ẩn số “The Liar And His Lover” lên sóng|Không thể phủ nhận sự mát tay của tổ chế tác tvN đối với các sản phẩm phim truyền hình chuyển thể từ truyện tranh Hàn Quốc và Nhật Bản. Thế nhưng sau những sản phẩm đầy chất lượng như Misaeng, Liar Game hay Cheese In The Trap, suốt gần một năm qua tvN hầu như không có thêm một dự án chuyển thể nào đủ sức gây tiếng vang như vậy nữa.
2017-01-03T00:07:58|Ciné|Tháng 1: Bữa đại tiệc phim ảnh đa thể loại|Điện ảnh tháng đầu năm bắt đầu bằng một phim khoa học – viễn tưởng xen lẫn tâm lý tên Arrival, trải dài là phim tình cảm lãng mạn Collateral Beauty, tác phẩm dựa trên sự kiện có thật Patriots Day, những bộ phim hành động không kém phần giật gân như Live by Night, xXx 3 và Resident Evil 6, các tác phẩm kinh dị khiến khán giả thót tim như Oán và Don’t Knock Twice, những bộ phim nhẹ nhàng dành cho dịp lễ Tết như New Year’s Gift hay Nàng Tiên Có 5 Nhà và được kết thúc bằng một tác phẩm cổ trang của Châu Tinh Trì.
2017-01-05T12:37:11|Ciné|Vẻ Đẹp Cuộc Sống - Tìm thấy hạnh phúc từ những điều thân thuộc|Collateral Beauty (tựa tiếng Việt: Vẻ Đẹp Cuộc Sống) được ra mắt vào dịp Giáng Sinh ở Mỹ, mùa lễ hội cuối năm nhộn nhịp nhưng ấm áp, với một không khí nhẹ nhàng và lãng mạn như nhiều bộ phim tình cảm khác của Hollywood. Sự góp mặt của dàn sao nhìn-là-muốn-xem dễ khiến khán giả nhớ lại những tác phẩm lãng mạn ra mắt trong mùa lễ hội từng chinh phục hàng triệu trái tim như Love Actually hay The Holiday.
2017-01-13T00:18:00|Ciné|4 lý do không thể bỏ qua bộ phim hành động nghẹt thở "Sleepless"|Sleepless – Đột Kích Xuyên Màn Đêm là tác phẩm mở màn cho năm 2017. Bộ phim hành động gắn mác 18+ đầu tiên tại Việt Nam hứa hẹn sẽ vô cùng cuốn hút và máu lửa. Nhưng có lẽ điều khiến khán giả mong chờ bộ phim không chỉ dừng lại ở đó, mà còn phải kể đến sự góp mặt của những diễn viên tài năng và đạo diễn kiêm biên kịch nổi tiếng Baran bo Odar. Hãy điểm qua những yếu tố nào để nói Sleepless là một bộ phim đáng xem nhé!
2016-08-04T17:27:26|Ciné|An Nguy nữ tính lạ lùng, "ngoạm mồm" Trấn Thành trong phim đầu tay|Sau thành công của Taxi, Em Tên Gì? - đồng đạo diễn cùng Đức Thịnh, đạo diễn trẻ "Cánh Diều Bạc 2016" - Đinh Tuấn Vũ tiếp tục bấm máy dự án Chờ Em Đến Ngày Mai vào tháng 8 và dự kiến phát hành mùa Noel tới. Đặc biệt, nữ diễn viên chính của phim là nhân tố được chú ý gần đây, trong chương trình truyền hình thực tế The Face: 
2016-12-13T00:01:00|Ciné|"La La Land" dẫn đầu danh sách đề cử Quả Cầu Vàng 74|Danh sách đề cử Quả Cầu Vàng 2017 vừa được Hiệp hội báo chí nước ngoài ở Hollywood công bố. Những bộ phim được chú ý trong năm đều được chỉ mặt điểm tên trong bảng đề cử của giải. Nổi bật trong số đó có La La Land, Moonlight và Manchester by the Sea. 
2017-01-21T10:34:00|Ciné|Những chi tiết thú vị đắt giá không-phải-ai-cũng-biết về "xXx: Return of Xander Cage"|Đúng 30 Tết năm nay, "quái xế" Vin Diesel sẽ tái ngộ khán giả Việt với một trong những vai diễn đã tạo nên tên tuổi của anh - xXx. Tác phẩm lần này mang tên xXx: Return of Xander Cage (Tựa Việt: xXx: Phản Đòn) đánh dấu sự trở lại của anh sau 15 năm (kể từ phần 1). Phim được đầu tư hoành tráng cả về nội dung lẫn những cảnh hành động độc đáo. Để chuẩn bị chào đón dự án hành động gay cấn sắp ra rạp, cùng tìm hiểu những chi tiết thú vị đắt giá mà không phải ai cũng biết về xXx: Return of Xander Cage.
2016-12-27T23:33:19|Ciné|Giải Oscar Hàn Quốc 2016: Hạng mục điện ảnh vắng bóng “The Handmaiden” và “Train to Busan”!|Tối ngày 27/12, tại Trường Đại học Sejong (Seoul, Hàn Quốc) đã diễn ra Lễ trao giải thưởng điện ảnh Chuông Vàng (Grand Bell Awards) lần thứ 53. Mặc dù là giải thưởng điện ảnh lâu đời nhất Hàn Quốc và được mệnh danh là Oscar xứ kimchi, Chuông Vàng 2016 không nhận được nhiều sự quan tâm từ công chúng và các ngôi sao lớn như mọi năm. 
2016-12-29T00:00:00|Ciné|Carrie Fisher - Câu chuyện về nàng công chúa Leia không biết cúi đầu|Tin nữ diễn viên Carrie Fisher, nổi tiếng với loạt phim Star Wars qua đời đã để lại nhiều tiếc thương đối với người hâm mộ. Vĩnh biệt "Leia Organa", nàng công chúa của một thiên hà xa rất xa nay về với Thần Lực vĩnh hằng.
2016-12-13T16:01:00|Ciné|7 "bựa thần" của Walt Disney mà bạn không thể không biết|Thường lấy cảm hứng từ những câu chuyện cổ tích nổi tiếng trên thế giới nên hình ảnh các vị thần hay pháp sư sẽ trở nên vô cùng quen thuộc đối với khán giả của Disney. Tuy nhiên, họ lại xuất hiện với hình ảnh hài hước và gần gũi khác hẳn với các truyền thuyết và thần thoại.
2016-12-29T18:09:00|Ciné|Có một loại tình yêu trong "Passengers", khi người ta tìm thấy nhau giữa nơi tuyệt vọng|Có lẽ bản thân Jim Preston (Chris Pratt) trong bộ phim Passengers sẽ chẳng bao giờ nghĩ mình sẽ yêu một ai đó trên con tàu vũ trụ nối liền hai hành tinh cách nhau đến 120 năm ánh sáng nếu anh không bất ngờ tỉnh dậy vì sự cố trục trặc của buồng ngủ đông. Cũng phải thôi, vì nhiệm vụ của anh là đến Homestead II và sống cuộc đời còn lại trong vai trò một người thợ máy được nhận ưu đãi chứ không phải kẻ lắm tiền nhiều của muốn trải nghiệm cuộc đời ở tương lai. Nhưng thực tế luôn tréo ngoe như vậy, nó luôn thử thách chúng ta bằng những chuyện chúng ta không biết trước được. Và rồi trong cái phép thử đó, có khi nó lại cho ta một tình yêu, cuồng nhiệt nhưng cũng đầy man trá.
2017-01-09T12:30:00|Ciné|"La La Land" lập kỷ lục khi trở thành bộ phim chiến thắng nhiều nhất từ trước đến giờ của Quả Cầu Vàng|Tối ngày 8/1 (theo giờ Việt Nam là sáng nay 9/1), lễ trao giải thường niên Quả Cầu Vàng lần thứ 74 chính thức diễn ra dưới sự chủ trì của Jimmy Fallon với vô số bất ngờ.
2016-12-31T16:33:00|Ciné|Xếp hạng phim chuyển thể truyện tranh của năm 2016|2016 là một năm bùng nổ của phim chuyển thể truyện tranh khi có hàng chục tác phẩm ra lò. Có những người thành công vang dội thì cũng có những kẻ thậm chí chẳng ai biết là có tồn tại. Sau đây là bảng xếp hạng những bộ phim chuyển thể truyện tranh từ dở nhất cho tới hay nhất trong năm nay.
2016-12-30T09:11:40|Ciné|10 thương hiệu phim có nguy cơ bị "khai tử" sau năm 2016|2016 được xem là một năm hấp dẫn dành cho điện ảnh, đặc biệt là sự xuất hiện dày đặc của các phim bom tấn. Trong khi những cái tên như Disney, Marvel, DC và Star Wars đã và đang hoành hành ở các phòng vé cho đến cuối năm thì những bộ phim có tính biểu tượng, thương hiệu lâu dài lại hoàn toàn bị trật khỏi đường ray của cuộc chơi. Điều này chứng minh rằng, các nhà làm phim phải thực sự cẩn trọng trong lựa chọn của mình. Dưới đây là 10 thương hiệu phim đã không thể bước tiếp sau năm nay.
2016-12-10T00:45:00|Ciné|Trailer của "War for the Planet of the Apes" hé lộ cuộc chiến "một mất một còn" giữa người và vượn|Tiếp nối thành công của 2 phần phim trước, cuộc chiến giữa loài người và loài vượn vẫn tiếp tục như chưa bao giờ có sự kết thúc trong 
2017-01-09T16:47:00|Ciné|Những khoảnh khắc ấn tượng nhất của Lễ trao giải Quả Cầu Vàng 74|Lễ Quả Cầu Vàng lần thứ 74 vừa mới kết thúc và chiến thắng vang dội thuộc về La La Land với 7 giải thưởng. Như vậy La La Land đã chính thức trở thành bộ phim đạt nhiều giải thưởng nhất trong lịch của Lễ trao giải Quả Cầu Vàng. Tuy nhiên, bên cạnh những bộ phim danh giá được trao giải, Quả Cầu Vàng không thiếu khoảnh khắc khiến người xem phải trầm trồ và bật cười.
2016-12-28T08:44:00|Ciné|Cùng nhìn lại cuộc đời đầy biến động của "Công chúa Leia" Carrie Fisher|Vào ngày 23 tháng 12 năm nay, trên đường bay từ London đến Los Angeles, cơn đau tim của Carrie Fisher tái phát và người ta đã phải đưa bà đến bệnh viện gần nhất. Sau nhiều ngày chữa trị, bà được chuyển đến phòng hồi sức và được cho rằng đã hồi phục, nhưng người nhà đột ngột thông báo rằng Carrie Fisher đã qua đời vào hôm thứ Ba theo giờ địa phương, hưởng thọ 60 tuổi.
2016-12-24T14:41:00|Ciné|Ryan Gosling và Emma Stone - Cặp đôi của thế kỷ mộng mơ|Bộ phim La La Land kể về câu chuyện tình của những kẻ mộng mơ đã khiến người hâm mộ được một phen dậy sóng. Có người phát cuồng vì nam tài tử Ryan Gosling, có người vì Emma Stone, nhưng cũng có những người phấn khích vì cả hai. Nhân dịp La La Land được công chiếu rộng rãi, hãy cùng nhau tìm hiểu về cặp đôi đẹp này.
2016-12-14T13:58:48|Ciné|"La La Land" – Tác phẩm lãng mạn đáng chờ đợi nhất mùa cuối năm|Ở tuổi 31, Damien Chazelle cho ra mắt tác phẩm thứ ba trên cương vị một đạo diễn đồng thời là nhà biên kịch. Sau thành công vang dội của Whiplash năm 2014, chàng trai trẻ từng theo học Havard tiếp tục khiến người ta phải sửng sốt về tài nghệ của mình khi tiếp tục tung ra một La La Land đầy hứa hẹn. Tác phẩm như một bản nhạc duyên dáng gợi nhắc thời vàng son của Hollywood, mà dường như đã bị bỏ quên đâu đó trong nhịp chảy trôi của thời gian. Là con tàu của những kẻ khờ mộng mơ, La La Land thả mỏ neo vững chắc của mình xuống đại dương của điện ảnh. Không chỉ được lòng giới phê bình nghệ thuật, bộ phim của Damien Chazelle còn hứa hẹn lập nên các kỉ lục phòng vé ngay cả khi đây không phải là một bom tấn hành động hoặc thuộc các thương hiệu điện ảnh đình đám.
2016-12-12T10:46:00|Ciné|"Fast & Furious 8" tung trailer chính thức ngập tràn cảnh hành động mãn nhãn|Với trailer dài hơn 3 phút, chúng ta có thể thấy được sự trở lại của các thành viên quen thuộc như Dominic, Ortiz, Tej và cây hài Roman. Hơn nữa, cô nàng hacker Ramsey của phần trước nay cũng trở lại trong vai trò là thành viên của nhóm. Ngay từ đầu trailer, các màn đập phá, hành động đã tai đã mắt cũng được trình diễn.
2016-12-29T10:52:00|Ciné|Assassin's Creed - Chưa thể giải được lời nguyền dành cho phim chuyển thể từ game|Trong một thời gian dài, phim chuyển thể từ video game luôn là một thứ khó nhằn đối với các nhà làm phim Hollywood. Và dường như trong năm 2016, người hâm mộ đã nhen nhóm một chút hy vọng khi có đến hai tựa game huyền thoại là WarCraft và Assassin's Creed được chuyển thể. Kết quả là cả 2 đều được giới chuyên môn trên toàn thế giới… chê thậm tệ. Dẫu vậy, WarCraft vẫn chiếm được tình cảm của người hâm mộ trên toàn thế giới ủng hộ và mang về hơn 430 triệu đô. Tuy nhiên, Assassin's Creed thì đang đứng trước bờ vực thua lỗ.
2016-12-09T11:04:00|Ciné|Kate Beckinsale - Giai nhân ma cà rồng của Hollywood|Trong khi Hollywood có rất nhiều những bộ phim với các nam anh hùng hết lần này đến lần khác chiến đấu bảo vệ thế giới. Thì những nữ anh hùng hành động lại rất hiếm hoi. Đặc biệt là trong những thương hiệu phim ảnh dài hơi, gần như không có chỗ cho những nữ anh hùng.
2016-12-09T13:18:00|Ciné|"Spider-Man: Homecoming" tung trailer cực mãn nhãn và hài hước|Sau khi tung ra teaser nhá hàng hôm qua, Marvel Studios đã khiến fan mê mệt với trailer đầu tiên. Ngay từ những giây đầu tiên, Peter Parker – Spider-Man đã nhất quyết chứng tỏ bản thân mình.
2016-12-11T00:04:48|Ciné|Oscar 2017: Khi sân khấu không còn chỉ dành cho đấng mày râu|2016 được nhìn nhận là một năm tương đối yên tĩnh khi không có nhiều các tác phẩm có chất lượng nghệ thuật vượt trội được ra mắt. Mặc dù vậy, không khó để nhận ra sự trỗi dậy của một loạt các tên tuổi đạo diễn nữ trong năm nay, từ những cái tên quen thuộc như Andrea Arnold, Rebecca Miller, Kelly Reichardt và Anne Fontaine tới những ngôi sao mới nổi đầy hứa hẹn gồm Maren Ade, Sophia Takal hay Clea Duvall. 
2016-12-24T11:28:00|Ciné|Allied - Câu chuyện ngôn tình đầy "cân não"|Gây ồn ào từ trước khi ra mắt bởi tin đồn ngoại tình giữa Brad Pitt và Marion Cotillard là nguyên nhân dẫn đến sự tan vỡ của cặp đôi Brangelina, Allied không nhận được nhiều thiện cảm của người xem. Thế nhưng, đây lại là một tác phẩm hay và nhiều cảm xúc tới từ cốt truyện cuốn hút.
2016-12-25T00:00:38|Ciné|Passengers - Chuyện tình của những kẻ du hành cô dơn|Thức dậy trên một con tàu không gian, Jim Preston (Chriss Pratt) nhanh chóng nhận ra buồng ngủ đông của mình bị lỗi và anh đã tỉnh giấc sớm hơn mọi người 90 năm trên chuyến hành trình từ Trái Đất đến một hành tinh di cư mới. Cả con tàu không có một sinh vật sống nào đang hoạt động, trừ Jim và một gã bartender người máy biết trò chuyện. Dù cố gắng thế nào, Jim cũng không tìm ra cách để có thể ngủ đông trở lại hoặc quay về Trái Đất. 
2016-12-30T18:06:23|Ciné|Vẻ Đẹp Cuộc Sống - Tác phẩm tình cảm đáng xem mùa cuối năm|Vẻ Đẹp Cuộc Sống được xây dựng dựa trên kịch bản do Allan Loeb ("Wall Street: Money Never Sleeps", "21") chắp bút. Trong danh sách đội ngũ sản xuất còn có những cái tên như Bard Dorros ("Triple 9"), Michael Sugar (từng đoạt giải Oscar với Spotlight"), Kevin Frakes ("John Wick") cùng nhiều người kì cựu khác.
2016-11-28T09:00:00|Ciné|Điểm mặt những nhân vật nổi bật trong Underworld: Blood Wars|Nàng Ma cà rồng Selene và con gái Eve trở thành mục tiêu săn đuổi của cả 2 giống loài bởi dòng máu lai quý giá mà họ sở hữu. Quá chán nản việc chạy trốn, Selene quyết tâm kết thúc cuộc chiến kéo dài hàng ngàn năm của Người sói và Ma cà rồng. Chuyến hành trình của cô trở nên nguy hiểm hơn bao giờ hết dù có sự giúp đỡ của Ma cà rồng David và cha anh, Thomas.
2017-01-08T11:17:30|Ciné|10 tác phẩm kinh dị - phiêu lưu không thể bỏ qua trong năm 2017|Một mùa phim lại vừa trôi qua, để lại nhiều dư vị khó quên đối với người yêu điện ảnh. Đặc biệt, các fan của dòng phim kinh dị nói riêng được dịp "thích mê", khi năm 2017 ngoài màn chào sân của nhiều "tân binh" thì còn có sự trở lại của nhiều thương hiệu phim nổi tiếng từng khiến toàn thế giới phải rợn gáy.
2016-12-08T16:56:13|Ciné|10 bí mật bạn chưa biết về những nàng công chúa Disney|Người yêu phim đang mê mệt với các bộ phim chuyển thể từ truyện tranh trên màn ảnh rộng, mà họ lại quên mất dòng phim về các cô công chúa yêu kiều của Disney. Trong khi nàng Moana cùng với á thần Maui đang chu du ngoài đại dương để cứu đồng bào của mình, thì đây cũng là lúc để nhắc lại những sự thật về các nàng công chúa Disney mà có thể bạn chưa biết đến.
2016-12-26T15:27:00|Ciné|Điện ảnh Hàn Quốc: 10 cái tên làm nên một năm 2016 đầy thành công|Không còn những tác phẩm giải trí thông thường hay những thước phim tình yêu đầy cảnh nóng, điện ảnh Hàn Quốc năm nay gây ấn tượng bằng những câu chuyện kể được đánh giá rất cao. Không chỉ được lòng giới phê bình mà chúng còn thu phục đông đảo công chúng yêu điện ảnh thế giới. Với những cái tên phim xuất sắc được liệt kê dưới đây, điện ảnh Hàn Quốc đang dần thể hiện "trình độ" phát triển vượt bậc của mình tại Châu Á.
2016-12-20T15:18:49|Ciné|Rogue One: A Star Wars Story - Một bộ phim dành riêng cho người hâm mộ|Rogue One là phần ngoại truyện của loạt phim Star Wars kể lại những sự kiện xảy ra giữa hai phần Revenge of the Sith (2005) và A New Hope (1977) khi Đại đế Palpatine đang nắm quyền lực tuyệt đối, Luke Skywalker còn chưa bắt đầu hành trình của mình, Leia Organa và Han Solo không hề biết mặt nhau. 
2016-12-26T21:05:00|Ciné|Hope - Tác phẩm điện ảnh tái dựng vụ án ấu dâm gây phẫn nộ nước Hàn|Không quảng bá rầm rộ, không chiêu trò truyền thông, cũng không sở hữu dàn diễn viên quá nổi bật, 
2016-12-04T00:01:00|Ciné|Underworld: Blood Wars - Viết tiếp cuộc chiến bất tận của Người sói và Ma cà rồng|Ra đời từ năm 2003, Underworld là một trong những thương hiệu hành động dài hơi của Hollywood với 4 phần phim trải dài suốt 9 năm. Sau 4 năm vắng bóng trên màn ảnh kể từ Underworld: Awakening (2012), phần thứ 5 của loạt phim mang tên Underworld: Blood Wars đã tiếp nối cuộc chiến dường như không có hồi kết giữa 2 chủng loài nổi tiếng bậc nhất điện ảnh.
2016-11-28T00:00:00|Ciné|Angela Phương Trinh: "Chưa bao giờ tôi nghĩ mình chìm. Tôi luôn thấy mình nổi bật"|Liên tiếp thủ vai chính trong ba dự án phim lớn, được phong danh xưng "Nữ hoàng thảm đỏ" nhờ những màn sải bước bắt mắt tại các liên hoan phim trong nước và quốc tế, 
2016-12-07T16:50:00|Ciné|Câu chuyện về "Last Tango in Paris": Ranh giới mỏng manh giữa nghệ thuật và đạo đức|Last Tango in Paris là một bộ phim tình cảm được hợp tác sản xuất giữa hai nước Pháp – Ý. Phim chứa đựng những cảnh quay nhạy cảm về tình dục tới nỗi từng bị cấm chiếu ở nhiều quốc gia, bị cắt xén khi phát hành và được phân loại ở mức cao nhất, R hoặc NC-17. Nội dung phim xoay quanh mối quan hệ đầy nhục dục giữa một doanh nhân trung niên người Mỹ và một thiếu nữ Pháp xinh đẹp.
2016-12-07T00:00:03|Ciné|Hunt For The Wilderpeople - Phiên bản điện ảnh đầy hoang dã của "Up"|Ngay từ đầu người ta đã tỏ ra nghi ngờ về dự án của đạo diễn người New Zealand Taika Waititi. Hunt For The Wilderpeople có một dàn diễn viên không nổi bật, một kịch bản không mới: một thiếu niên ngỗ nghịch tìm thấy tình thân trong hoàn cảnh tréo ngoe. Tuy nhiên cũng tương tự như cái cách mà vị đạo diễn này từng làm với What We Do in the Shadows, càng về cuối tác phẩm khán giả càng bị cuốn theo cuộc hành trình vô tiền khoáng hậu với cách kể chuyện hài hước rất duyên mà không bị rơi vào cảnh sáo ngữ. Vui vẻ, táo bạo, hùng vĩ và cảm động, bộ phim xứng đáng có tên trong danh sách một trong những tác phẩm độc lập đáng xem nhất của năm 2016.
2016-12-06T12:22:00|Ciné|Optimus Prime chống lại loài người trong trailer mới của "Transformers: The Last Knight"|Trong đoạn trailer dài hơn 2 phút, chúng ta được đưa về thời Trung Cổ, Thế Chiến Thứ 2 và cả thời hiện đại. Hóa ra cuộc chiến giữa người và "người máy ngoài hành tinh" đã diễn ra từ hàng trăm năm trước.
2016-11-14T15:42:00|Ciné|Võ Cảnh: "Với Angela Phương Trinh thì sắt đá cỡ nào cũng phải mềm thôi"|Xuất thân là người mẫu, Võ Cảnh mới lấn sân điện ảnh hai năm nay. Trong bộ phim đầu tiên là 12 Chòm Sao: Vẽ Đường Cho Yêu Chạy, anh chỉ đóng một vai nhỏ. Năm nay, Sứ Mệnh Trái Tim được xem là bàn đạp cho nam người mẫu khi Võ Cảnh thủ vai chính, một chàng quân nhân đến Tây Nguyên gỡ mìn và phải lòng cô giáo tình nguyện.
2016-12-01T14:51:00|Ciné|9 "người được chọn" nổi tiếng trên màn ảnh rộng|Trong các bộ phim, kẻ phản diện càng mạnh mẽ và nhiều quyền năng thì càng dễ gây ra sự kịch tính cũng như cảm giác thích thú cho khán giả. Từ đó khái niệm "Người được chọn" ra đời. Đây là nhân vật được "định mệnh" an bài sẽ đánh bại kẻ thủ ác với sức mạnh vĩ đại hay hoàn thành một nhiệm vụ khó khăn nào đó mà không ai khác làm được.
2016-12-11T16:34:43|Ciné|Sing - Bùng nổ âm nhạc và ngập tràn cảm xúc|Từ nhà sáng tạo đem tới cho chúng ta những Despicable Me hay The Secret Life of Pets, lần này với sự góp giọng của loạt sao Hollywood hàng đầu như Matthew McConaughey, Reese Witherspoon, Seth MacFarlane, Scarlett Johansson… Sing tiếp tục là một tác phẩm hoạt hình đầy cảm xúc đến từ  Illumination Entertainment và Universal Pictures.
2016-12-06T00:03:00|Ciné|Eddie Redmayne: Chú tắc kè luôn kiếm tìm sự thay đổi|Điều gì làm nên hình tượng một diễn viên đa năng? Giọng nói quyến rũ, vẻ ngoài ưa nhìn, đóng được nhiều dạng vai và có khả năng khiến khán giả yêu mến ngay cả khi đóng vai phản diện? Nếu đó là tiêu chuẩn cho một diễn viên giỏi, thì xem ra Eddie đang người sở hữu chúng một cách tương đối tốt.  
2016-12-04T10:33:00|Ciné|Tháng 12: Cơn lốc phim kinh dị trái mùa và phim giả tưởng kỳ bí|Halloween đã qua từ lâu, nhưng hàng loạt bộ phim kinh dị sắp ra mắt sẽ khiến khán giả lạnh người trong tháng cuối cùng của năm 2016. Không chỉ có những dự án ngoại nhập như Incarnate, The Charnel House, mà điện ảnh Việt cũng góp mặt với Hình Nhân. 
2016-12-05T10:42:00|Ciné|"The Mummy" tung trailer đầu tiên đầy cảnh hành động và cháy nổ mãn nhãn|Sau khi tung ra teaser vào tuần trước thì mới đây, hãng Universal đã chính thức công bố trailer đầu tiên cho bom tấn The Mummy. Qua trailer này, chúng ta được thấy một trong những quái vật đầu tiên nằm trong Vũ trụ Điện Ảnh quái vật của hãng Universal - Nữ Hoàng Xác Ướp.
2016-12-22T10:42:00|Ciné|“7 First Kisses”: Vừa bị tạt rong biển vào mặt, nữ chính đã được gặp ngay Lee Jong Suk|Vừa trải qua câu chuyện tình yêu vô cùng trắc trở và lắm bi hài cùng người đàn ông thứ 5 Taecyeon trong
2016-10-16T23:59:00|Ciné|Sau "Sài Gòn Anh Yêu Em", La Quốc Hùng úp mở về một Sài Gòn đầy u tối trong "Hot Boy Nổi Loạn 2"|Sinh năm 1989, La Quốc Hùng vụt sáng từ khi xuất hiện trong các phim của Vũ Ngọc Đãng như Hot Boy Nổi Loạn hay Vừa Đi Vừa Khóc. "Chàng Lố" chiếm được thiện cảm của mọi người nhờ sự trẻ trung, tinh nghịch cùng nét diễn tự nhiên như chính con người thật của anh. 
2016-11-30T00:00:00|Ciné|"Người Đẹp và Quái Vật": Khác biệt giữa hoạt hình và phiên bản gốc|Beauty and the Beast là một trong những bộ phim hay nhất của hãng hoạt hình Walt Disney. Mọi bài hát đều đọng lại ký ức khó quên, các nhân vật mang tính hình tượng khắc sâu trong tâm trí người xem, và đặc biệt là những khoảnh khắc khiến bạn phải mỉm cười hay bật khóc. 
2016-12-19T12:04:23|Ciné|“7 First Kisses”: Kai (EXO) gây sốc khi công khai hẹn hò và khóa môi cô giáo|Kai (EXO), soái ca thứ tư của Seven First Kisses (7 Nụ Hôn Đầu), vừa chính thức xuất hiện trong tập 5 mini series với vai trò học trò của "cô gái may mắn nhất xứ hàn" Min Soo Jin (Lee Cho Hee). Không chỉ hẹn hò vui vẻ bên cô giáo, anh chàng còn chủ động khóa môi Soo Jin giữa chốn đông người.
2016-10-16T12:06:00|Ciné|Ekip "Sài Gòn, anh yêu em" sẽ trả lời mọi thắc mắc của bạn tại buổi giao lưu ngày 17/10 tới!|Nhận được sự quan tâm của khán giả và giới truyền thông ngay từ những ngày đầu bấm máy, "Sài Gòn, anh yêu em" nhanh chóng trở thành cái tên được nhắc đến nhiều nhất sau khi phim được ra mắt vào ngày 7/10/2016 gần đây. Lấy chủ đề khai thác là Sài Gòn và những cái tình chân chất mộc mạc, "Sài Gòn, anh yêu em" được phần đông khán giả ví von như một cuốn tiểu thuyết đầy màu sắc về những giá trị tinh thần thiêng liêng và đẹp đẽ của vùng đất này.
2016-11-27T00:03:00|Ciné|8 "Chúa tể bóng đêm" đáng sợ trong vũ trụ điện ảnh|Bên cạnh các thế lực chính nghĩa không thể thiếu những kẻ phản diện độc ác. Kẻ ác đã đáng sợ nhưng "Chúa tể bóng đêm" còn đáng sợ hơn. Đó là kẻ cầm đầu thế lực hắc ám, đầy sức mạnh và âm mưu để xoá bỏ mọi vật cản, nhằm đạt được mục đích đen tối của mình.
2016-12-21T00:09:00|Ciné|Đừng xem những phim này nếu bạn không muốn cảm thấy bị thần tượng Hàn lừa dối!|Việc một diễn viên luôn biết làm mới mình, đa dạng trong các vai diễn lẫn diễn xuất luôn là điều mà các khán giả vô cùng ngưỡng mộ. Tuy nhiên, cũng có những thần tượng do chọn lựa các nhân vật cho mình quá khác biệt, quá tương phản nên đã khiến không ít fan hâm mộ ngỡ ngàng đến cạn lời luôn.
2016-12-21T20:23:00|Ciné|9 cái tên đáng tự hào của màn ảnh Hoa ngữ năm 2016|Cùng điểm lại những gương mặt đã thành công trong năm qua cũng như là niềm tự hào của phim ảnh Hoa ngữ.
2016-11-10T22:30:00|Ciné|Angela Phương Trinh: "Võ Cảnh đúng chuẩn soái ca của tôi!"|Tối qua (10/11), phim điện ảnh được gọi vui là "Hậu Duệ Mặt Trời phiên bản Việt": Sứ Mệnh Trái Tim đã được ra mắt tại Tp. HCM. Trước đó, 
2016-12-04T17:49:00|Ciné|Đen tối hóa "Cars 3" - Lựa chọn đầy mạo hiểm của Pixar|Ra mắt vào năm 2006, bộ phim Cars và những chiếc xe biết nói đã trở thành những hình mẫu kinh điển, sánh vai cùng Buzz Lightyear, Woody, Mike và Sully. Phim được trẻ em yêu thích, không chỉ vì những chiếc xe đáng yêu, dễ thương mà còn nhờ vào mặt hình ảnh hấp dẫn và tươi sáng. Nghiễm nhiên, Cars phá vỡ kỷ lục doanh thu hàng hóa ăn theo phim, kiếm được hơn 10 tỷ đô trong 5 năm sau đó.
2016-12-20T00:02:35|Ciné|Chanyeol (EXO) bê bết máu, nằm “phơi thây” trên hoang đảo trong phim "Missing 9"|Trưa ngày 19/12, đài MBC đã tung ra trailer chính thức đầu tiên của dự án truyền hình 
2016-12-18T12:37:00|Ciné|8 diễn viên Hàn Quốc thích “nhân bản” vai diễn, đóng nhiều vai như một|Bên cạnh diễn xuất một màu, việc đóng khung hình tượng cũng là một trong những câu chuyện thường xuyên được khán giả bàn tán về các diễn viên truyền hình xứ Hàn. Cùng xem danh sách những nghệ sĩ có "sở thích" lựa chọn những vai diễn "na ná" nhau khi tham gia đóng phim trên màn ảnh nhỏ.
2016-11-27T12:27:00|Ciné|Cuộc đua Oscar mảng phim hoạt hình - Nội chiến của nhà chuột Disney|Đã có rất nhiều bộ phim hoạt hình xuất sắc được phát hành trong năm 2016. Và tất nhiên ngoài vấn đề doanh thu thì giải thưởng danh giá Oscar chính là thứ quan trọng nhất mà các nhà sáng tạo nên các bộ phim này nhắm đến. Bài viết này sẽ liệt kê danh sách những phim hoạt hình có khả năng cao nhất chiến thắng (không theo thứ tự) hoặc những bộ phim có tiềm năng lọt vào danh sách đề cử hay chỉ là kẻ lót đường cho cuộc chiến Oscar cực kỳ khốc liệt năm nay.
2016-12-17T11:52:00|Ciné|Bom tấn live-action Gintama tiếp tục tung "thính” bằng teaser đầu tiên|Trong khi các fan chỉ trông đợi poster của các nhân vật tiếp theo trong dàn cast thì nhà sản xuất lại bất ngờ "gieo thính" bằng hẳn… teaser. Những hình ảnh trong teaser đã giúp khán giả "củng cố niềm tin" rất nhiều với phiên bản truyển thể từ tác phẩm đình đám này.
2016-12-19T13:59:00|Ciné|“Tổng tài Diệc Độ si tình” hay chính “anh ba" Vương Khải khiến dân tình mê muội?|Năm 2014, Vương Khải từ một diễn viên không được nhiều người biết đến trở thành sao hạng A. Nhờ vào vai diễn Cảnh Diễm trong Lang Gia Bảng, Vương Khải tiếp tục cộng tác với dàn diễn viên cũ trong tác phẩm Kẻ Ngụy Trang, và liền sau đó là các bộ phim đình đám như Hãy Nhắm Mắt Khi Anh Đến, Hoan Lạc Tụng, Nếu Ốc Sên Có Tình Yêu, Từ Bỏ Em Giữ Chặt Em.
2016-11-24T11:26:00|Ciné|Moana - Chuyến ra khơi vĩ đại của nàng công chúa dũng cảm|Vậy là sau 3 năm kể từ Frozen, hãng hoạt hình nhà Chuột lại cho ra đời một tác phẩm mới với nhân vật trung tâm là nữ. Tuy rằng Moana, nhân vật chính trong Moana, không có xuất thân hoàng gia như 13 cô công chúa kia (tính luôn cả Anna trong Frozen) nhưng cô vẫn có đầy đủ những đặc điểm quen thuộc để đứng vào hàng ngũ công chúa. Tuy nhiên, ở Moana có những điều khá thú vị khi mà cô phải gánh vác trên vai sứ mệnh của nhân loại và không có hoàng tử nào bảo vệ bằng một nụ hôn.
2016-11-19T13:54:00|Ciné|Fantastic Beasts and Where to Find Them – Chuyến tàu trở về với thế giới phù thủy đầy màu sắc|Là phần phim "ăn theo" của Harry Potter, Fantastic Beasts and Where to Find Them (Sinh Vật Huyền Bí Và Nơi Tìm Ra Chúng) đưa người xem quay trở lại thế giới phù thủy kì vĩ đầy màu sắc. Đồng thời, bộ phim cũng hé lộ hàng loạt những bí ẩn hàng chục năm trước khi cậu bé phù thủy ra đời.
2016-12-05T00:11:00|Ciné|Hollywood sôi sục vì tiết lộ gây sốc của cảnh cưỡng hiếp trong "Last Tango In Paris"|Nền điện ảnh thế giới hiện đang bị sốc bởi tiết lộ động trời từ đạo diễn Bernardo Bertolucci, người đã cho ra đời bộ phim đầy tai tiếng Last Tango in Paris (1972). Đạo diễn người Italy đã thú nhận rằng cảnh cưỡng hiếp có sự "hỗ trợ" của bơ trong phim được quay mà không có sự đồng ý của nữ diễn viên Maria Schneider.
