2018-12-15T22:54:00|Đời sống|Tâm thư tha thiết của Lâm Tây 3 năm trước: Muốn về Việt Nam thử việc cho U23, nếu không được sẽ về Nga và "không phiền nữa đâu"|Việt Nam đã có 1 chiến thắng lịch sử trước Malaysia để giành lấy chiếc cúp vô địch AFF Cup sau 10 năm chờ đợi. Đóng góp vào sự thành công vang dội này chắc chắn phải kể đến cái tên Đặng Văn Lâm (Lâm Tây) - người đã mang lại sự an toàn tuyệt đối cho cầu môn của đội tuyển Việt Nam.
2018-12-15T21:26:00|Đời sống|Gái xinh "chiếm sóng" truyền hình góp phần làm nên trận chung kết mĩ mãn|Đội tuyển Việt Nam đã có chiến thẳng lịch sử tại AFF Cup và dành được cup vô địch sau 10 năm chờ đời.
2018-12-05T22:49:24|Đời sống|Thái Lan thất bại, dân mạng sướng rơn khi đường tới cúp vô địch AFF Cup của Việt Nam rộng mở|Vậy là trận bán kết lượt về giữa đội tuyển Malaysia và đội tuyển Thái Lan vừa chính thức kết thúc với tỉ số 2-2. Tuy tổng tỉ số là hòa nhưng nhờ luật bàn thắng trên sân khách, Malaysia đã trở thành chủ nhân đầu tiên của tấm vé vào 
2018-12-15T18:30:13|Đời sống|Vừa đặt chân đến Hà Nội, đây là điều đầu tiên mà bộ trưởng hot boy Malaysia nói về Việt Nam|Chiều ngày 15/12 vừa qua, hàng ngàn cổ động người Malaysia đã đến Hà Nội để theo dõi trận chung kết lượt về giữa ĐT Việt Nam và ĐT Malaysia trong khuôn khổ giải AFF Cup 2018.
2018-12-15T14:35:00|Đời sống|Vợ cầu thủ Quế Ngọc Hải: Chồng có nhiều fangirl nhưng tôi tuyệt đối không ghen tuông vô cớ|Dù là cầu thủ hiếm hoi của đội tuyển Việt Nam tham dự AFF Cup lần này đã lập gia đình nhưng 
2018-12-15T17:42:05|Đời sống|Trước giờ bóng lăn, SVĐ Mỹ Đình đã trở nên cực nóng nhờ loạt nữ CĐV xinh xắn này|Chỉ còn ít giờ nữa thôi, trận chung kết lượt về AFF Cup 2018 giữa đội tuyển Việt Nam và đội tuyển Malaysia sẽ diễn ra tại SVĐ Quốc gia Mỹ Đình. Với tỷ số hòa 2-2 ở trận lượt đi, lợi thế sân nhà cùng dàn cầu thủ chất lượng, kĩ thuật, đoàn kết kèm theo đó sĩ khí hừng hực hơn bao giờ hết, chúng ta đang đứng trước cơ hội lần thứ 2 được chạm tay vào chiếc cúp vàng sau 10 năm đằng đẵng. 
2018-12-15T21:18:09|Đời sống|Tin được không, khi cả nước cuồng nhiệt xem bóng đá thì hot girl hàng đầu - Quỳnh Anh Shyn bình tĩnh... ngủ|Việt Nam đã có một ngày cuối cùng vui như Tết trong niềm hân hoan và hi vọng về chiến thẳng lịch sự của đội bóng con cưng. Hiệp 1 trận đấu đã trôi qua với niềm vui và sự cuồng nhiệt cực độ khi tiền đạo Anh Đức ghi bàn thẳng mở tỉ số cho đội tuyển Việt Nam. 
2018-08-29T18:43:00|Đời sống|Đẹp trai lại vừa lập công cho đội tuyển Olympic Việt Nam, nhưng buồn là Minh Vương đã có bạn gái rồi chị em ơi!|Minh Vương là cầu thủ đã lập công mang về bàn thắng quý giá cho đội tuyển Olympic Việt Nam. Dù không thể giành chiến thắng nhưng Minh Vương đã chứng minh rằng trước những đối thủ mạnh như Olympic Hàn Quốc, các cầu thủ Việt Nam vẫn sẽ chiến đấu nỗ lực hết mình.
2018-12-11T22:58:00|Đời sống|Éo le hơn cả Đức Chinh chính là CĐV bỏ tiền sang tận Malaysia xem chung kết mà chỉ nhìn được... nửa sân|Đã là người hâm mộ thì ai cũng muốn đến tận sân, hoà mình vào không khí cuồng nhiệt để cổ vũ cho đội tuyển Việt Nam. 
2018-11-24T18:47:18|Đời sống|Những "bóng hồng" xinh xắn chiếm spotlight trước trận Việt Nam - Campuchia tại sân Hàng Đẫy|Vào lúc 19h30 hôm nay, trận đấu giữa đội tuyển Việt Nam và đội tuyển Campuchia trong khuôn khổ AFF Cup 2018 sẽ diễn ra tại sân vận động Hàng Đẫy. Nếu thắng đậm trong trận đấu này, tuyển Việt Nam tiến vào bán kết với ngôi đầu bảng A. Ngoài ra thì còn có thông tin màn so tài tối nay có lẽ là trận đấu quốc tế cuối cùng được tổ chức tại Hàng Đẫy, chính bởi vậy lượng CĐV từ khắp mọi nơi đổ về sân lúc này cũng đông đảo không kém gì so với trận gặp Malaysia tại SVĐ Mỹ Đình.
2018-11-24T16:53:00|Đời sống|Bức ảnh chứng minh Duy Mạnh ra sân cỏ thì "gắt" không ai bằng nhưng ngoài đời lại là chàng trai lầy vô biên|Trong số các tuyển thủ trẻ của đội bóng Việt Nam, Đỗ Duy Mạnh vẫn thường được fan gọi bằng 
2018-11-25T18:56:00|Đời sống|Trốn việc đi xem Việt Nam đá, cô gái xinh đẹp chiếm spotlight chỉ nhờ 1 tấm ảnh|CĐV xinh đẹp dường như đã trở thành một "đặc sản" trong những trận đấu đội tuyển Việt Nam được thi đấu trên sân nhà. Chỉ sau vài giây xuất hiện trên sóng truyền hình, rất nhiều cô gái đã được dân mạng rần rần "xin link" và tìm kiếm danh tính.
2018-12-15T11:11:06|Đời sống|Bóng hồng xinh đẹp xuất hiện tại buổi tập của Việt Nam và Malaysia, phóng viên nước bạn thi nhau xin chụp hình|Hôm qua (14/12), đội tuyển Việt Nam và Malaysia đã có một buổi tập trước trận chung kết lượt về AFF Cup 2018 diễn ra vào 19h30 ngày 15/12. Được phân công tác nghiệp trong buổi tập của của hai đội, nữ phóng viên xinh đẹp Thu Hoài một lần nữa lại gây sốt vì nhan sắc quá yêu kiều, duyên dáng nhưng cũng không kém phần khỏe khoắn.
2018-12-02T18:09:00|Đời sống|Những CĐV nữ xinh đẹp khiến trận bán kết lượt đi giữa Việt Nam - Philippines trở nên sôi động hơn bao giờ hết|Chỉ còn chưa đầy 1 tiếng nữa, trận bán kết lượt đi giữa đội tuyển Việt Nam và đội tuyển Philippines trong khuôn khổ AFF Cup 2018 sẽ chính thức diễn ra trên SVĐ Panaad (Philippines). Với thành tích thành tích ấn tượng (3 thắng, 1 hòa, ghi 8 bàn thắng và trở thành đội bóng duy nhất không để lọt lưới), đội tuyển Việt Nam đang tràn trề tự tin và tinh thần ấy cũng được các cổ động viên phát huy ở mức cao nhất.
2018-11-25T16:45:00|Đời sống|Đây là lý do khiến Văn Toàn lần đầu tiết lộ chuyện "xấu hổ": Hồi bé rất mít ướt, khóc nhiều giờ hết nước mắt rồi!|Dù đang có phong độ rất tốt tại AFF cup nhưng do chấn thương trong buổi tập ngày 23/11 mà Văn Toàn có nguy cơ phải nghỉ hết giải. Tối qua, hình ảnh Văn Toàn được Công Phượng dìu đến sân Hàng Đẫy khiến người hâm mộ cùng đồng đội không khỏi xót xa. 
2018-08-29T15:58:00|Đời sống|Đá bóng thì giỏi nhưng viết status có mấy chữ mà Văn Thanh phải sửa đến tận 9 lần đấy!|Chỉ còn vài tiếng nữa, trận đấu giữa đội tuyển Olympic Việt Nam và Olympic Hàn Quốc trong khuôn khổ bóng đá nam ASIAD sẽ diễn ra. Hàng triệu con tim người hâm mộ Việt Nam đều đang hướng về đội bóng con cưng và hi vọng họ sẽ làm nên lịch sử.
2018-12-13T00:13:00|Đời sống|Tiến Dũng vs Lâm Tây: Ai cũng đẹp trai, 6 múi, tài năng... biết chọn ai bây giờ!|Một ngày đẹp trời cách đây khá lâu, thủ môn Bùi Tiến Dũng từng trêu bạn mình rằng "
2018-12-12T06:14:00|Đời sống|Xuất hiện chỉ vài giây, cổ động viên này đã được mệnh danh luôn là "Cô gái xinh nhất nước bạn"!|Trận chung kết AFF Cup lượt đi giữa đội tuyển Malaysia và Việt Nam đã kết thúc với 
2018-12-11T21:16:00|Đời sống|Chân dung bạn gái xinh đẹp của cầu thủ Nguyễn Huy Hùng - người mở tỉ số cho Việt Nam|Nguyễn Huy Hùng là "nhân tố bí ẩn" và "vũ khí bí mật" của HLV Park Hang Seo - người đã bất ngờ mở tỉ số cho đội tuyển Việt Nam ở trận chung kết lượt đi AFF Cup. Sở hữu vẻ ngoài điển trai, nam tính nên Huy Hùng đã nhanh chóng là cái tên được hàng nghìn fan nữ réo gọi.
2018-08-29T15:50:00|Đời sống|Sinh viên ĐH Bách Khoa, ĐH Kinh tế Quốc dân lo âu khi Olympic Việt Nam bị Hàn Quốc dẫn trước 2 bàn|Nói về tình yêu với bóng đá, người dân Việt Nam không đứng nhất thì cũng phải đứng nhì thế giới này! Chiều nay trước trận đại chiến của 
2018-09-07T00:06:00|Đời sống|Tiếp tục xuất hiện trên sóng truyền hình Hàn Quốc, nữ CĐV Việt xinh đẹp nhận về bão lời khen|Có thể nói những cổ động viên xinh đẹp dường như đã trở thành một gia vị không thể thiếu trên các khán đài thể thao, đặc biệt là môn bóng đá. Dù chỉ vô tình lọt vào ống kính máy ảnh của ai đó hay được lên hẳn truyền hình thì những cô nàng như vậy cũng sẽ nhận được vô số sự quan tâm của cư dân mạng. Phan Thủy Tiên chính là một ví dụ như vậy, đặc biệt hơn, nữ cổ động viên xinh đẹp này gây sốt khi xuất hiện hẳn trên sóng truyền hình SBS Hàn Quốc, không chỉ 1 mà là tới 2 lần.
2018-08-29T15:09:00|Đời sống|Hồng Duy Pinky đã bắt trend nhuộm tóc màu bạch kim của Văn Toàn để cổ vũ đồng đội, không quên quảng cáo cả mỹ phẩm|Đội tuyển Olympic Việt Nam sắp bước vào trận chiến lịch sử với Hàn Quốc ở bán kết bóng đá nam tại ASIAD. Hàng triệu con tim người dân Việt Nam đều đang hướng về Indonesia và mong chờ đội bóng con cưng sẽ tiếp tục viết lên những trang lịch sử chói lọi cho bóng đá nước nhà.
2018-09-02T19:26:00|Đời sống|Đang dự lễ mừng công, Duy Mạnh vẫn "tranh thủ" chạy ra ngoài mang nước cho bạn gái|Đội tuyển Olympic Việt Nam nói riêng và toàn đoàn thể thao Việt Nam nói chung vừa trở về sau ASIAD tại Indonesia với thành tích cao. Những chàng trai, cô gái của thể thao Việt Nam đã mang những tấm huy chương quý giá, mang vinh quang về cho nước nhà. Chính bởi vậy, nhằm tôn vinh các vận động viên đồng thời tri ân người hâm mộ đã luôn ở bên ủng hộ, cổ vũ đội tuyển, một lễ mừng công hoành tráng đã được tổ chức tại SVĐ Mỹ Đình vào chiều tối hôm nay (2/9).
2018-11-01T20:30:00|Đời sống|Khen con gái Việt Nam xinh nhất, Tiến Dũng, Văn Toàn, Đình Trọng và Duy Mạnh khiến các fan nữ “đứ đừ” vì quá đáng yêu|Khen con gái Việt Nam xinh nhất, Tiến Dũng, Văn Toàn, Đình Trọng và Duy Mạnh khiến các fan nữ “đứ đừ” vì quá đáng yêu
2018-04-19T00:06:00|Đời sống|Sau U23, fangirl tiếp tục đưa vào tầm ngắm 3 chàng cầu thủ "cực phẩm" này!|Việt Nam đang có những thế hệ cầu thủ với sức hút mạnh mẽ chẳng kém gì Idol. Không những giỏi giang, bản lĩnh trên sân cỏ, các cầu thủ còn cực kì điển trai, thân thiện, đáng yêu và luôn cư xử rất văn minh, khéo léo trên MXH. 
2018-12-06T23:07:00|Đời sống|Chưa có cơ hội vào sân so kè, hậu vệ Bùi Tiến Dũng được bạn gái vỗ về: "Hông sao đâu my boy"|Vậy là đội tuyển Việt Nam đã chính thức dành tấm vé bước vào chung kết AFF Cup gặp Malaysia trong sự vỡ oà của người hâm mộ cả nước. Ngay sau khi kết thúc trận đấu, trên MXH đã ngập tràn những bức ảnh, status ăn mừng, cổ vũ các chàng trai áo đỏ. 
2018-12-07T13:30:00|Đời sống|Đình Trọng, Tiến Dũng, Công Vinh và loạt đàn ông Việt xôn xao trước siêu phẩm lạ giữa tâm điểm AFF Cup|Những ngày qua, cư dân mạng vô cùng hoang mang khi tận mắt chứng kiến hình ảnh cực độc đáo chỉ xẹt ngang trong clip ngắn đúng 6s. Ngay sau đó, trong livestream mới nhất của Công Vinh – Thủy Tiên, Hoàng Bách và facebook cá nhân của Trang Lou, Karik, Đình Trọng, Tiến Dũng, phiên bản độc lạ này cũng xuất hiện khiến cánh đàn ông vừa bất ngờ vừa phấn khích.
2018-09-23T22:10:16|Đời sống|Không phải gì đặc biệt, đây mới là thứ mà thủ môn Bùi Tiến Dũng nghĩ "đẹp nhất thế giới Việt Nam"|Được biết đến là một trong những cái tên hot nhất trong đôi hình U23 Việt Nam, thủ thành Bùi Tiến Dũng luôn được người hâm mộ và đặc biệt là fan nữ ngưỡng mộ bởi hình tượng soái ca cũng với khuôn mặt nam tính chẳng kém gì các nam chính trong phim tình cảm Hàn Quốc. Trái ngược với vẻ ngoài cool ngầu ấy là một chàng trai hiền lành, đáng yêu yêu động vật và đặc biệt sống rất tình cảm. 
2018-10-10T15:09:29|Đời sống|Trước khi thành thủ môn quốc dân, hóa ra Bùi Tiến Dũng còn từng nhận giải "nông dân ưu tú" của... xóm|Những người hâm mộ thủ môn Bùi Tiến Dũng có lẽ đều biết anh chàng xuất thân từ một gia đình tại vùng quê nghèo khó Ngọc Lặc (Thanh Hóa). Trước khi trở thành "người gác đền" xuất sắc như hiện nay, Bùi Tiến Dũng từng trải qua những chuỗi ngày đầy vất vả, anh chàng từng quanh quẩn với đồng ruộng, từng lấm lem bùn vữa phụ hồ. 
2018-09-08T22:57:03|Đời sống|Chia tay Thương Võ, Lâm Tây đã có tình mới cực quyến rũ và nóng bỏng?|Dù không phải là "crush quốc dân" như Bùi Tiến Dũng nhưng Lâm Tây cũng là một trong những thủ môn nhận được nhiều sự chú ý của cộng đồng mạng. Anh chàng lai hai dòng máu Việt - Nga sở hữu vẻ ngoài điển trai cùng chiều cao ấn tượng 1m86. 
2018-10-10T16:23:54|Đời sống|Thủ môn Lâm Tây lần đầu đăng story có bạn gái giấu mặt|Thời gian gần đây, trên Instagram cá nhân, thủ môn Đặng Văn Lâm (Lâm Tây) thường xuyên đăng tải các hình ảnh, clip về chuyến nghỉ dưỡng tại Hạ Long của mình. Anh chàng "đốt mắt" fan hâm mộ bởi loạt ảnh khoe body 6 múi chẳng khác nào người mẫu.
2018-12-11T19:03:00|Đời sống|1001 lời thề thốt của dân tình trước câu hỏi: Nếu tối nay Việt Nam thắng, bạn hứa sẽ?|Chưa đến 1 tiếng đồ hồ nữa trận chung kết lượt đi AFF 2018 giữa ĐT Việt Nam và Malaysia sẽ diễn ra. Lúc này, không khí cổ vũ bóng đá đã sục sôi từ ngoài đường cho đến mạng xã hội. Rất nhiều hình ảnh, rất nhiều bài viết được chia sẻ rộn ràng. Và một trong những topic thú vị được dân tình khơi ra trước giờ bóng lăn chính là: Nếu tối nay Việt Nam thắng, tôi hứa sẽ...?
2018-10-12T14:09:00|Đời sống|Bạn gái thủ môn Lâm Tây lột xác ấn tượng nhờ giảm 11kg|Trong số những cầu thủ trẻ ở Việt Nam, bên cạnh những cái tên như Bùi Tiến Dũng, Quang Hải, Xuân Trường... thì 
2018-11-09T20:30:00|Đời sống|Ra quân thắng đậm ở AFF Cup, dàn cầu thủ Việt cực phẩm gửi lời chúc đến “Ngày hội mua sắm 4.0” của Shopee|Trong trận thắng dễ dàng trước tuyển Lào trong khuôn khổ giải AFF Cup ngày hôm qua, Bùi Tiến Dũng và Văn Toàn không được đá chính nên chẳng có cơ hội “lên hình” dựng võ. Tuy nhiên hai cạ cứng của họ là Đình Trọng và Duy Mạnh lại có màn trình diễn rất xuất sắc.
2018-08-28T20:11:00|Đời sống|Bị lấy ảnh thời cổ vũ U23 "minh hoạ" cho ASIAD, chàng CĐV vẫn gây sốt mạng vì quá đẹp trai|Dư âm chiến thắng của đội tuyển bóng đá Olympic Việt Nam tại Tứ kết ASIAD dường như vẫn còn khiến mọi người lâng lâng. Có lẽ vì thế mà một số Panpage đã có một chút nhầm lẫn khi sử dụng hình ảnh cổ động viên Việt trong trận chung kết giải U23 châu Á hồi đầu năm nay để nói về tình yêu bóng đá của các fan Việt tại Indonesia trong giải ASIAD đang diễn ra.
2018-09-01T21:55:00|Đời sống|Từ CĐV gửi Olympic Việt Nam: Không sao cả, vì đã yêu thương nên chúng tôi nhất định tiếp tục yêu thương!|Đã từng một thời nhắc đến bóng đá Việt Nam, người ta chỉ biết lắc đầu ngán ngẩm bởi quá nhiều những vấn đề tồn đọng. Đã từng một thời, đội tuyển nước nhà dù đá ở đấu trường nào cũng mang trong mình tâm thế "giao lưu, học hỏi, cọ xát là chính". Đã từng một thời hàng triệu trái tim cùng tin yêu, cùng trông chờ vào những chiến thắng để rồi thứ nhận về chỉ là thất vọng. 
2018-04-30T00:01:00|Đời sống|Followers của Quỳnh Anh Shyn cao gấp 10 lần thế mà lượt like ảnh cũng chỉ xấp xỉ bạn gái Duy Mạnh U23!|Trước đây, nhắc đến cái tên Quỳnh Anh là giới trẻ sẽ nghĩ ngay đến Quỳnh Anh Shyn - cô nàng hotgirl hàng đầu Việt Nam. Với phong cách thời trang cực kì ấn tượng và bắt trend, chẳng lạ gì khi Quỳnh Anh Shyn có đến 1,7 triệu người follow trên Instagram.
2018-04-05T14:17:26|Đời sống|Khi có tham vọng lớn như Zero9 nhưng lại không có tiền làm MV, thì hãy để anh chàng này chỉ cách cho bạn|Nhân dịp Vpop đang vườn không nhà trống, các bản hit từ đầu năm đã dần hạ nhiệt và chưa có một cái tên đình đám nào thật sự tạo ra làn gió mới thì bỗng từ trên trời rơi xuống một 
2018-12-06T19:03:00|Đời sống|Loạt fan girl xinh xắn "chiếm sóng" tại Mỹ Đình trước trận bán kết Việt Nam - Philippines|Vào tối nay, lúc 19h30, trận bán kết lượt về cuối cùng trong khuôn khổ AFF Cup 2018 giữa đội tuyển Việt Nam và đội tuyển Philippines sẽ diễn trên SVĐ Mỹ Đình. Đây là một trận đấu hết sức quan trọng mang tính quyết định ai sẽ là chủ nhân còn lại của tấm vé vào chung kết gặp Malaysia. 
2018-12-06T22:45:00|Đời sống|Xuất hiện "thánh dự đoán" nói trúng phóc Quang Hải - Công Phượng ghi bàn 2-1 khi trận đấu còn chưa diễn ra|Trận bán kết gặp đội tuyển Philippines trên sân Mỹ Đình để giành chiếc vé vào chung kết 
2018-10-03T12:32:00|Đời sống|Bùi Tiến Dũng chính thức thừa nhận đã có bạn gái vào sinh nhật 23 tuổi|Thời gian vừa qua, thông tin trung vệ Bùi Tiến Dũng - một trong những cái tên góp mặt trong đội hình U23 hồi đầu năm có bạn gái đã thu hút được rất nhiều sự quan tâm của người hâm mộ. Danh tính "bạn gái tin đồn" của Bùi Tiến Dũng cũng nhanh chóng được tìm ra, đó chính là 
2018-09-20T19:21:44|Đời sống|Thêm một cực phẩm chứng minh câu "tiêu chí đầu tiên khi làm thủ môn là phải đẹp trai" của Bùi Tiến Dũng siêu chuẩn|Ai cũng biết rất nhiều cầu thủ bóng đá bây giờ không chỉ tài năng mà còn rất đẹp trai, nhưng cực phẩm thực sự thì phải kể đến những soái ca sân cỏ phụ trách đeo găng bảo vệ khung thành cơ. 
2018-09-28T11:00:00|Đời sống|Chàng thủ môn của U19 Việt Nam điển trai, tài năng không kém Bùi Tiến Dũng|Một ngày đẹp trời cách đây khá lâu, thủ môn Bùi Tiến Dũng từng trêu bạn mình rằng "tiêu chí đầu tiên khi làm thủ môn là phải đẹp trai, xấu... cho lên đá hết rồi", vế sau thì chưa biết thế nào chứ vế đầu tiên thì đã được chứng minh không phải chỉ một lần mà là rất nhiều lần. 
2018-09-07T19:31:00|Đời sống|Cover "Gửi anh và cô ấy", bạn gái cũ muốn "dằn mặt" thủ môn Đặng Văn Lâm và tình mới?|Bên cạnh Bùi Tiến Dũng thì Đặng Văn Lâm (hay còn gọi là Lâm Tây) cũng là một thủ môn nhận được nhiều sự chú ý của cư dân mạng vì vẻ ngoài điển trai, phong độ. Dù khá kín tiếng trong chuyện tình cảm nhưng Lâm Tây đã từng công khai hẹn hò với một hotgirl khá có tiếng mang tên Thương Võ.
2018-08-12T14:17:00|Đời sống|Clip: Thủ môn Lâm Tây khiến fan "điêu đứng" khi vừa khoe body 6 múi vừa hát cực ngọt|Trong số những cầu thủ trẻ ở Việt Nam, bên cạnh những cái tên như Bùi Tiến Dũng, Quang Hải, Xuân Trường... thì thủ môn Đặng Văn Lâm cũng là người được rất nhiều khán giả quan tâm. Không chỉ được đánh giá là thủ thành số 1 Việt Nam mà anh chàng này còn sở hữu vẻ ngoài điển trai cùng chiều cao vượt trội 1m86.  
2018-02-01T11:01:00|Đời sống|Xinh đẹp và quyến rũ đi cổ vũ U23, CĐV Việt Nam được báo Trung ca ngợi|Những ngày qua, thông tin về kì tích của đội tuyển U23 Việt Nam tại giải U23 châu Á luôn chiếm spotlight tất cả các trang báo. Không chỉ báo ở Việt Nam, báo chí tại Trung Quốc, Malaysia, Thái Lan... đều đưa tin về những trận đấu quả cảm của đội tuyển, thông tin về những cầu thủ xuất chúng và cả những câu chuyện bên lề thú vị.
2018-01-23T16:24:00|Đời sống|Chị em xắn tay truy tìm chàng CĐV điển trai trong trận U23 Việt Nam - Qatar!|Trận bán kết U23 Việt Nam - U23 Qatar đang nóng hơn bao giờ hết! Không chỉ diễn biến gay cấn, dàn cầu thủ cực phẩm của U23 luôn khiến chị em chăm chú theo dõi.
2018-08-28T21:37:00|Đời sống|Chùm ảnh chế: Các tuyển thủ Olympic Việt Nam đồng loạt "nhuộm" tóc bạch kim giống Văn Toàn để lấy may trước trận bán kết|Văn Toàn từng khiến người hâm mộ vô cùng ngạc nhiên khi xuất hiện với "quả đầu" bạch kim nổi bật trước thềm ASIAD 2018 cùng lý do "để thay đổi bản thân". Tuy nhiên, phải đến tối 27/08 khi ghi bàn thắng quý hơn vàng giúp Olympic Việt Nam làm nên lịch sử vào tới bán kết, cái tên "Toàn đầu bạc" mới được người hâm mộ nhắc tới nhiều đến thế!
2018-11-07T14:54:00|Đời sống|Học cầu thủ ĐT Việt Nam, dân tình lầy lội nghĩ ra đủ lời đề nghị Hà Anh Tuấn bán vé concert cho mình|Những ngày gần đây, cư dân mạng, nhất là cộng đồng fan hâm mộ cả cầu thủ của đội tuyển quốc gia Việt Nam đang truyền tay nhau hình ảnh chụp lại một chiếc email có nội dung khá đặc biệt. Đó là một bức thư, hay chính xác hơn là 
2018-10-22T19:30:00|Đời sống|Shopee “se duyên” cho Hoa hậu Tiểu Vy và dàn cực phẩm U23 Việt Nam trong TVC mới|Tiểu Vy rạng rỡ trong TVC quảng cáo đầu tiên của mình với “sắc cam” rực rỡ của Shopee
2018-12-06T19:33:00|Đời sống|Người yêu cầu thủ Duy Mạnh, bạn gái tin đồn của Văn Đức nổi bật trên khán đài trận bán kết kịch tính|Lúc này, 90 triệu người dân Việt Nam đang cùng dồn sự chú ý vào trận bán kết lượt về giữa đội tuyển Việt Nam và Philippines sắp diễn ra trên SVĐ Mỹ Đình. Và tất nhiên, người thân của cầu thủ là một trong những 
2018-09-01T09:25:00|Đời sống|Chân dung các tuyển thủ Olympic Việt Nam sống động qua ngòi chì của 9x Quảng Ngãi|Olympic Việt nam thực sự đã có một kỳ ASIAD cực kỳ thành công khi làm nên lịch sử vào đến bán kết và chỉ chịu dừng bước trước đối thủ vô cùng mạnh là Olympic Hàn Quốc. Tuy nhiên, với những gì đã thể hiện, các tuyển thủ vẫn luôn là những người hùng, giành chiến thắng trong trái tim người hâm mộ!
2018-12-05T20:03:00|Đời sống|Được hỏi bao giờ mới chia tay Đình Trọng, Tiến Dũng khẳng định chắc nịch: Mãi mãi không!|Trong số các couple U23 Việt Nam được fan girl "đẩy thuyền" thời gian vừa qua, không phải Dũng - Chinh, không phải Phượng - Toàn hay Huy - Trường... mà cặp đôi trung vệ 
2018-08-19T14:01:06|Đời sống|Lâu ngày không gặp, không ngờ tình cũ của anh trai Bảo Thy giờ đã lột xác ngoạn mục thế này|Bên cạnh mối tình ầm ĩ một thời với Tâm Tít và người vợ hiện tại là Trang Pilla thì trước đây, Thế Bảo - anh trai của Bảo Thy còn từng nhận được sự chú ý khi quen với Hoàng Anh Apple. Ở thời điểm đó, Hoàng Anh là một hotgirl khá nổi ở Sài Gòn. Cô nàng sở hữu vóc dáng thon gọn cùng gương mặt thanh thoát, xinh xắn khiến ai cũng phải ngẩn ngơ ngắm nhìn. 
2018-12-07T06:36:00|Đời sống|Loạt bằng chứng cho thấy Đình Trọng thường ngày ỏn ẻn hiền lành nhưng lúc gặp chuyện thì đổi tính “gắt” đến khó lường|Nhắc đến Trần Đình Trọng, giới chuyên môn chắc hẳn sẽ nghĩ đến trung vệ trẻ sinh năm 1997 với lối chơi chắc chắn, khả năng đọc tình huống cực cao. Đối với những ai chưa biết quá nhiều về Trọng thì ấn tượng đầu tiên về anh chàng lại là hình tượng 
2018-08-29T00:26:00|Đời sống|Hot girl bóng rổ RMIT: Trung phong cao 1m72 nổi bật trên sân đấu, ngoài đời "chất" miễn bàn!|Chúng ta sẽ luôn tìm thấy những gương mặt nổi bật nhất trong bất kì một hội nhóm nào từ nhóm nhạc, nhóm nhảy cho đến nhóm bóng rổ... Nếu đó không phải là người chơi giỏi nhất thì sẽ là người xinh nhất hoặc cao nhất. Bằng một thế mạnh trời phú của bản thân, họ dễ dàng toả sáng và trở thành là các visual quan trọng mà chúng ta khó lòng bỏ qua. 
2018-03-03T23:03:44|Đời sống|Cao 2m và điển trai như minh tinh, đây là chàng tuyển thủ bóng rổ trong mơ của mọi cô gái|"Tuyển thủ bóng rổ" - chỉ bốn từ thôi nhưng mới nghe là đã thấy một sức hấp dẫn lạ thường. Đây cũng chính là hình mẫu chàng trai trong mơ quen thuộc của dòng phim thanh xuân. Mà cũng đúng thôi, cô gái nào mà chẳng từng đứng từ xa ngắm nhìn những đàn anh lớp trên chơi bóng rổ và thầm mong được trở thành bạn gái của họ cơ chứ. 
2017-11-09T00:04:00|Đời sống|Trang Pilla - vợ sang chảnh của anh trai Bảo Thy chia sẻ gì về cuộc sống sau hôn nhân của mình?|Xinh đẹp, sang chảnh và hiện tại đang sở hữu cuộc sống hôn nhân hạnh phúc mỹ mãn với Thế Bảo - anh trai Bảo Thy, có quá nhiều lý do để Trang Pilla trở thành cô gái thu hút rất nhiều sự quan tâm của cư dân mạng. 
2018-08-23T16:13:00|Đời sống|Mến tặng đội tuyển Việt Nam tại ASIAD bộ ảnh chế Diên Hi Công Lược phiên bản Olympic|Vào tối nay, thầy trò HLV Park Hang Seo và đội tuyển Olympic Việt Nam sẽ bước vào trận đấu quan trọng tại giải đấu ASIAD 2018. Nếu chiến thắng Olympic Bahrain tại vòng 1/8, bóng đá Việt Nam sẽ tiếp bước vẽ nên một giấc mơ vô địch châu lục mới tại giải đấu lần này.
2018-06-18T16:18:00|Đời sống|Crush anh chàng đọc sách trên tàu điện ở Nhật, về xem Facebook mới biết là trai Việt lại còn rất bảnh!|Đi tàu điện ở Nhật và gặp trai đẹp là chuyện không hiếm. Đã có cả chồng album tổng hợp hình ảnh của các 
2018-09-01T21:57:00|Đời sống|Cầu thủ Olympic Việt đồng loạt xin lỗi sau giải đấu cuối cùng ở cấp độ U23, fan xúc động hỏi: "Có gì mà phải xin lỗi?"|Thật khó để nói hết cảm xúc lúc này trong lòng các cầu thủ Olympic Việt tham dự giải đấu 
2018-12-04T09:10:00|Đời sống|Thanh niên khổ sở vì bị bạn gái cứ mở miệng ra là Trần Đình Trọng, có nguy cơ chia tay vì chiếc vé xem bóng|Kể từ sau hàng loạt các thành tích mà bóng đá Việt Nam đạt được trong thời gian qua, sức hút của các cầu thủ, đặc biệt là những chàng trai U23 ngày càng tăng lên. Dù là những cái tên đầy nổi bật như Quang Hải, Tiến Dũng hay các gương mặt khi ấy còn chưa thực sự tiếp cận được với truyền thông thì hiện tại ai nấy cũng đã sở hữu riêng cho mình một lượng fan hâm mộ hùng hậu. 
2018-01-21T00:58:00|Đời sống|Tin vui: thủ môn Bùi Tiến Dũng có em trai và cũng là tuyển thủ quốc gia!|Sau chiến thắng lịch sử của đội tuyển Việt Nam tại giải U23 châu Á, Bùi Tiến Dũng đang là cái tên được gọi lên nhiều nhất. Chàng thủ môn của đội tuyển Việt Nam là người đã xuất sắc ôm trọn cú penalty đầu tiên của đội tuyển Iraq và cùng đồng đội mình đi đến chiến thắng sau những giờ phút thi đấu cân não.
2018-12-06T23:31:00|Đời sống|Sau Công Phượng, lại đến hình ảnh "Quang Hải kẹp giữa 4 cầu thủ đội bạn" lên bàn chế meme của cộng đồng mạng!|Việt Nam đã có một trận đấu bán kết quá xuất sắc và chính thức góp mặt trong trận 
2018-12-07T00:09:00|Đời sống|Đáng yêu như con gái Julia Đoàn: Hào hứng cổ vũ Việt Nam rồi bất ngờ khóc thét khi đội nhà ghi bàn|Người hâm mộ đội tuyển Việt Nam lại tiếp tục có 1 đêm không ngủ khi đội bóng con cưng chính thức phá dớp ở Mỹ Đình để thẳng tiến đến trận chung kết 
2018-06-30T08:56:00|Đời sống|Cô nàng bị ném đá khi bình luận World Cup bất ngờ đóng vai gái làng chơi trong "Quỳnh búp bê"|Thời gian gần đây, bộ phim truyền hình "Quỳnh búp bê" xoay quanh chủ đề gái làng chơi đã thu hút sự thú ý của rất nhiều khán giả. Những góc khuất của cuộc sống, sự đấu đá, ganh đua của những cô gái xinh đẹp trong cuộc đua tiền tài, nhan sắc thật sự là những chất liệu gây tò mò với người xem. 
2018-12-07T00:43:07|Đời sống|Kết thúc trận đấu lăn xả như chiến binh, Đoàn Văn Hậu đăng ảnh tỏ ý nhớ bạn gái|Một trong những cái tên được nhắc tới nhiều nhất ở trận bán kết lượt về giữa đội tuyển Việt Nam và Phillippines chính là Đoàn Văn Hậu - chàng cầu thủ em út sinh năm 1999.
2018-08-20T13:24:00|Đời sống|Loá mắt với biệt đội phù dâu toàn hot girl xinh đẹp có cả An Japan, Nguyễn Lê Vi|Có lẽ bất kỳ cô gái nào cũng từng tưởng tượng ra hôn lễ trong mơ của mình. Và chắc chắn nếu có hội bạn thân lâu năm thì chúng nó sẽ trở thành phù dâu xinh đẹp, đưa bạn lên xe hoa về nhà chồng, cùng trải qua những khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong đời. 
2018-08-22T00:06:00|Đời sống|3 nàng beauty blogger mới toanh đang gây bão trên Youtube Việt vì xinh đẹp không thua hot girl|Ba năm trước, beauty blogger còn là một khái niệm xa lạ với giới trẻ Việt vì chẳng ai nghĩ rằng mình sẽ đi nghe lời khuyên làm đẹp của một người lạ hoắc lạ huơ trên mạng. Để rồi chỉ vài năm sau, beauty blogger đã trở thành một công việc thời thượng đối với người trẻ. Những cô gái ngày nào còn bị coi là "luyên thuyên" trước máy quay giờ đã là những người có sức ảnh hưởng, được cả triệu người biết đến và thậm chí còn xây dựng nên những đế chế riêng, kiếm tiền tươi thóc thật từ chính công việc này. 
2018-06-16T10:05:30|Đời sống|Không cần đẹp trai như hotboy, cậu bạn này vẫn "đốn tim" dân tình vì clip giả mèo quá dễ thương|Trai đẹp bây giờ nhiều như lá rụng mùa thu, mà bạn biết đó, cái gì nhiều quá thì cũng dễ gây nhàm chán. Nhiều khi "món ngon" bày ê hề trước mặt cũng không bằng "món lạ" đâu nhé! Giống như DongMan trong "Fight For My Ways" vậy, đẹp trai thì có thể vừa vừa thôi, nhưng vì dễ thương "đỉnh" nên dân tình cứ gọi là đổ đứ đừ! 
2018-08-12T12:46:35|Đời sống|"Visual" điển trai của tuyển U23 Việt Nam Trọng Đại bất ngờ đăng ảnh công khai bên cạnh "bạn gái tin đồn"|Các fan đã từng ví, nếu U23 là một boyband thì chắc chắn, vị trí main visual phải dành cho Trọng Đại. Anh chàng cầu thủ của CLB Viettel sở hữu chiều cao ấn tượng cùng khuôn mặt điển trai và đặc biệt là đôi mắt một mí đáng yêu chẳng kém gì Idol Hàn.
2018-09-01T19:06:00|Đời sống|"Hot boy trường Y" gây chú ý khi xuất hiện trên khán đài cổ vũ Olympic Việt Nam cùng một cô gái lạ|Tham gia vào chương trình Đại chiến kén rể, chàng trai Trần Lê Đức nhanh chóng chiếm được cảm tình của khán giả bởi ngoại hình điển trai cùng lối suy nghĩ chín chắn. Không những thế, Lê Đức còn sở hữu profile rất đáng nể khi đang là cử nhân điều dưỡng tại bệnh viện Bạch Mai và quản lý cho một quán trà sữa, thu nhập hàng tháng khoảng 13 triệu, không hút thuốc không bia rượu.
2018-09-04T16:27:00|Đời sống|Không chịu thua kém Bùi Tiến Dũng, Hà Đức Chinh cũng đã có bạn gái xinh đẹp và nóng bỏng?|Bùi Tiến Dũng và Hà Đức Chinh là hai cái tên đã luôn được các fan nữ "ship" (ghép đôi) nhiệt tình từ sau pha ăn mừng thân mật trong trận thắng trước U23 Qatar hồi đầu năm. Ngoài sân cỏ, hai anh chàng này luôn là bạn thân và thường dính lấy nhau như hình với bóng làm các fan có thêm động lực "chèo thuyền" Dũng - Chinh.
2018-06-12T14:02:00|Đời sống|Trương Hoàng Mai Anh cùng dàn hotgirl "lên đồ" khoẻ khoắn, sẵn sàng cổ vũ hết mình cho World Cup 2018|Chỉ còn 2 ngày nữa là World Cup - ngày hội bóng đá lớn nhất hành tinh sẽ được khai mạc tại Nga. Khỏi phải nói là ai cũng rạo rực và háo hức được sống trong bầu không khí thể thao cuồng nhiệt. Ngoài màn trình diễn của 32 đội bóng thì những câu chuyện bên lề của các CĐV (cổ động viên) cũng nhận được rất nhiều sự quan tâm.
2018-08-03T22:19:38|Đời sống|Hát thả thính để "tuyển phi công", cô gái khiến cộng đồng mạng "lịm tim" vì quá xinh đẹp|Gần đây, những mối tình của em trai - chị Đẹp rất được ủng hộ. Từ phim, MV rồi đến đời thức, đâu đâu cũng ngập tràn câu chuyện dễ thương của những cặp đôi chênh lệch tuổi tác mà trong đó, các chàng trai chẳng ngần ngại làm "phi công".
2018-08-11T00:05:00|Đời sống|Xinh đẹp, quyến rũ và nóng bỏng - đây là những cô nàng gây chú ý khi gia nhập hội bạn gái người nổi tiếng|Năm nay, hội bạn gái của các diễn viên, rapper hay cầu thủ đã kết nạp thêm được kha khá thành viên. Sơ sơ thì phải kể đến tình mới của rapper Andree, bạn gái của Huỳnh Anh, vợ sắp cưới của Rhymastic và mới đây là người yêu tin đồn của cầu thủ U23 Trọng Đại.
2018-03-03T22:32:50|Đời sống|Xôn xao chuyện cô gái có 10 chiếc hoa tay bị chia tay vì gói bánh chưng không được, làm gà không xong|Đã có không ít cô gái bị làm khó trong lần đầu ra mắt gia đình người yêu. Dù có khéo kéo, chu toàn đến đâu thì trong mắt những mẹ chồng tương lai bạn vẫn lộ điểm yếu "chết người".
2018-06-02T00:05:00|Đời sống|Cô bạn bẽn lẽn ôm crush trong ngày bế giảng: Gần cậu lần cuối nhé, thanh xuân của tớ!|Những tháng năm thanh xuân đã qua dưới mái trường, rồi chúng ta sẽ "còn chút gì để nhớ"? Có người nhớ về thầy cô, có người nhớ về bạn bè. Tuy nhiên, nỗi nhớ da diết nhất chắc chắn là nỗi nhớ dành cho mối tình đầu. 
2018-06-14T20:27:00|Đời sống|Lầy lội như cư dân mạng: Đi thi căng thẳng là thế mà vẫn không quên soi trai đẹp|Thi cử hẳn là một dịp rất căng thẳng với bất kì ai. Chỉ việc giữ được tâm lý trước sức ép, sự kì vọng của gia đình và của cả chính bản thân mình thôi cũng đã vất vả lắm rồi. Vậy mà, có những người bình thản tới nỗi đi thi mà vẫn còn tâm trí soi trai đẹp đây này!
2018-05-27T00:08:00|Đời sống|Ben Phạm - cậu bạn dễ thương mà ai cũng muốn "nhận nuôi" trong phim "Nhắm mắt thấy mùa hè" là ai?|Vào tối hôm qua (25/5), phim điện ảnh "Nhắm mắt thấy mùa hè" đã chính được được công chiếu trên toàn quốc. Đây là sản phẩm độc lập của một nhóm bạn trẻ Việt Nam. Nội dung phim nói về một cô gái tên Nhật Hạ một thân một mình sang Nhật để tìm người bố bị thất lạc làm nghề nhiếp ảnh gia. Trên hành trình gian nan này, cô đã gặp được một anh chàng tên Akira, đồng thời nhận được sự giúp đỡ từ nhiều người bạn xa lạ khác. 
2018-08-09T00:05:00|Đời sống|Giám đốc Việt 28 tuổi có nhan sắc "cực phẩm", nhìn sang bạn gái cậu lại càng thêm ghen tị|Sinh ra đã đến đích là cụm từ để nói về những bạn trẻ có tất cả trong tay: nhan sắc, tài năng, sự giàu có... Dù bản thân người trong cuộc cảm thấy bản thân mình cần phải nỗ lực nhiều hơn nữa để cụm từ "đến đích" thêm phần trọn vẹn, nhưng so với số đông họ cũng đã là những con người cực kỳ may mắn và hoàn hảo.
2018-08-10T16:08:52|Đời sống|Bạn gái Huỳnh Anh lần đầu đăng ảnh hôn môi ngọt ngào trong chuyến phượt Đà Lạt bằng mô tô|Từ Bỉ về Việt Nam đúng lúc Huỳnh Anh vướng vào scandal tác phong làm việc thiếu chuyên nghiệp, cô bạn gái mới 
2018-06-27T15:10:00|Đời sống|Hotboy trường Y được gọi là chàng rể quốc dân sau show truyền hình vì vừa đẹp trai vừa tâm lý|Mới đây tại chương trình "Đại chiến kén rể", một chàng trai đã khiến nhiều cô gái "lịm tim" khi sở hữu combo hiếm có: vừa đẹp trai lại còn giỏi giang. Anh chàng đó là Trần Lê Đức, sinh năm 1995 và hiện đang là cử nhân điều dưỡng tại bệnh viện Bạch Mai.
2018-08-17T10:12:52|Đời sống|Cô bạn Hàn Quốc chiếm spotlight MXH nhờ sở hữu nụ cười đẹp như nắng|Mắt to, da trắng, mặt xinh dường như là điểm chung của rất nhiều cô nàng Hàn Quốc rồi. Cũng bởi vậy mà cứ mỗi lần "điểm danh" những gương mặt xinh đẹp đến từ xứ sở Kim Chi, xuýt xoa thì xuýt xoa chứ người ta vẫn phải nhận xét rằng trông họ cứ như... đúc từ một khuôn ra vậy. Nhiều người thì lại cho rằng có lẽ do nhờ cậy đến phẫu thuật nên dù nhiều cô gái trông rất xinh nhưng vẫn có chút gì đó gượng gạo, kém tự nhiên. Thế nên khi có một cô nàng nào đó đến từ Hàn Quốc mà lại trông xinh xắn rất tự nhiên thì kiểu gì cô nàng ấy cũng hút fan ầm ầm, cô bạn có tên Yeon Sun này chính là ví dụ!
2018-08-15T00:05:00|Đời sống|Bạo gan nhắn tin hỏi tuổi crush, hot boy cao 1m86 cưa đổ "chị đẹp" 1m54|Có một kiểu con trai chỉ thích "tán" các chị và có một kiểu con gái chỉ "đổ" các em trai. Chuyện tình yêu lệch tuổi theo mô tuýp "chị ơi, anh yêu em" vốn không mới nhưng luôn đầy sự hấp dẫn, dễ thương, kèm theo đó là cảm giác phiêu lưu của tuổi trẻ. 
2018-07-24T13:40:00|Đời sống|Bạn gái của Huỳnh Anh bất ngờ trở về Việt Nam giữa lúc bạn trai "ngụp lặn" vì scandal?|Thời gian gần đây, hotboy/ diễn viên Huỳnh Anh liên tục gặp phải nhiều vụ lùm xùm không đáng có. Đầu tiên là việc bị đàn chị Việt Hương livestream tố đi trễ để ekip hơn 100 người phải chờ đợi, tiếp đến là những bức ảnh nóng được cho là của Huỳnh Anh bị lộ ra. Dù đã lên tiếng xin lỗi và giải thích nhưng có vẻ như vẫn có nhiều khán giả chưa thể bỏ qua cho anh chàng. 
2018-07-19T21:23:05|Đời sống|Người yêu mới của Huỳnh Anh nói gì khi bạn trai vẫn giữ ảnh của Hoàng Oanh trên MXH?|Kể từ sau khi chia tay Á hậu Hoàng Oanh, chàng hotboy/ diễn viên Huỳnh Anh gần như kín tiếng hẳn về chuyện tình cảm cá nhân. Trên trang cá nhân của mình, anh chàng gần như không chia sẻ gì về người yêu mới của mình. Tuy nhiên những fan của Huỳnh Anh và những ai tinh ý đều nhận ra, nửa kia hiện tại của Huỳnh Anh là Y Vân - một nữ du học sinh xinh đẹp. 
2018-08-06T00:05:00|Đời sống|Andree và bạn gái mới tay trong tay hẹn hò cực tình tứ ở Sài Gòn|Sau nhiều đồn đoán thì mới đây rapper Andree - bạn trai cũ của hotgirl Ngọc Thảo cũng đã đăng ảnh ngấm ngầm thừa nhận mình đang hẹn hò với một cô gái cực kì xinh đẹp và quyến rũ có tên Amy Chi Chi. Trước đó, cặp đôi này bị fan nhiều lần đặt nghi án hẹn hò khi xuất hiện trên story Instagram của nhau hay cùng nhau đi du lịch với hội bạn. Tuy nhiên, Andree vẫn khá kín tiếng và chưa chia sẻ nhiều thông tin về tình mới của mình.
2018-08-01T15:05:00|Đời sống|Răng khôn mọc lệch làm mặt sưng như trái táo, cô gái vẫn khiến dân tình trầm trồ vì xinh đẹp|Bạn có công nhận hay không sự thật răng khôn thực ra rất... ngu. Tên thì nghe có vẻ thông minh đấy nhưng thực chất chúng lại rất vô tổ chức, cứ thích mọc xiêu mọc vẹo, mọc ngược mọc linh tinh làm khổ chúng ta. Thế nên mỗi lần thấy ai chia sẻ câu chuyện về trải nghiệm đau đớn lúc mọc răng khôn, cư dân mạng lại vào đồng cảm ghê lắm, giống như cô bạn có tên Minh Tâm này.
2018-05-06T00:05:00|Đời sống|4 beauty blogger Việt mới nổi: Đã xinh đẹp lại sở hữu cuộc sống sang chảnh đến đáng ghen tị!|Những cô nàng xinh đẹp với bàn trang điểm bự bằng... cả cái phòng ngủ, luôn xuất hiện rạng rỡ trước ống kính và biết 1001 bí quyết hay ho - đó chính là những gì mà người khác nghĩ đến ngay khi nhắc đến các beauty blogger. Từ một khái niệm "tây tây" và xa lạ, beauty blogger giờ đã đã thật sự trở thành một công việc, một lĩnh vực được các bạn trẻ đầu tư nghiêm túc về cả tiền bạc, công sức lẫn sự sáng tạo. 
2018-03-16T00:03:08|Đời sống|Hotboy hotgirl ở đâu thì không biết, chứ về nhà tất cả cũng chỉ là "sen" cho loạt boss này thôi!|Ai trong mỗi chúng ta cũng đều cần có những người bạn nhỏ xung quanh mình. Sau những giờ làm việc căng thẳng và vật lộn với thế giới ngoài kia, cảm giác không gì thư giãn và thích thú hơn là được đùa giỡn, nghịch ngợm cùng các em 
2018-06-10T10:21:30|Đời sống|Nhìn lại loạt hotboy hotgirl Việt từng nổi xình xịch từ thời Yahoo Messenger|Đế chế Yahoo Messenger và Yahoo 360 Blog của 10-15 năm trước từng là nơi sinh ra rất nhiều những cái tên nổi bật cho làng hotboy hotgirl đời đầu. Khi đó mạng xã hội chưa phổ biến như bây giờ, vậy nên cứ gương mặt nào xinh trai đẹp gái xuất hiện là sẽ được nâng như nâng trứng, hứng như hứng hoa. 
2018-07-15T00:02:00|Đời sống|Helly Tống ở tuổi 23: "Tình yêu là sự riêng tư cuối cùng mà tôi giữ cho riêng mình."|Trong suy nghĩ của tôi, Helly Tống sẽ là một cô gái có thái độ sống chậm rãi và bĩnh tĩnh - hệt như cái màu ảnh trung tính cùng những chiêm nghiệm mà nàng thường chia sẻ trên Instagram. Gặp Khánh Linh (tên thật của Helly Tống) ngoài đời, tôi lại càng cảm nhận rõ sự trưởng thành trong tính cách của cô gái này.
2018-09-03T19:42:00|Đời sống|Lộ ảnh Bùi Tiến Dũng nắm tay cô gái lạ, xôn xao tin đồn đó chính là bạn gái bí mật|Là chàng thủ môn nổi tiếng nhất Việt Nam chỉ sau mùa bóng U23, có thể nói mọi thứ liên quan đến Bùi Tiến Dũng đều dễ dàng trở thành cơn sốt. Tuy vậy, anh chàng này không chia sẻ quá nhiều về cuộc sống cá nhân trên mạng xã hội mà lại chọn cách sống khá kín tiếng. Đặc biệt những thứ như chuyện tình cảm, hẹn hò càng không bao giờ được Bùi Tiến Dũng tiết lộ. 
2018-08-13T00:05:00|Đời sống|Tình yêu lệch 8 tuổi của kỷ lục gia trí nhớ và hot girl Y Dược cao 1m71: Chú ơi, cháu yêu chú mất rồi!|Thời gian qua, đã có nhiều câu chuyện tình yêu khiến dân tình rung rinh. Một cặp đôi đẹp như tranh bước ra từ instagram 
2018-08-16T06:14:00|Đời sống|Chê bạn gái quen qua mạng không xinh như ảnh, chàng trai đăng đàn kể xấu rồi bị ném đá ngược|Ở thời đại mà MXH rồi công nghệ "sống ảo" phát triển như hiện nay, chúng ta đã quá quen thuộc với những câu chuyện "dở khóc dở cười" khi nữ thần/nam thần mình từng theo đuổi bấy lâu hóa ra ngoài đời chẳng trông như tưởng tượng. Trước những tình huống "vỡ mộng" như vậy, mỗi người lại có một cách phản ứng riêng. Có người thì bình tĩnh đón nhận, có người vùng vằng bỏ về và cũng có những người thì làm như anh chàng này, đó chính là tung ảnh đối phương lên mạng nhằm "bóc phốt".
2018-08-16T10:23:00|Đời sống|Chị gái xinh đẹp của hotgirl Lào gốc Việt bất ngờ đăng ảnh đang đi chơi tại Việt Nam|Nếu có theo dõi những cô bạn xinh đẹp đến từ khắp nơi trên thế giới thì hẳn đã vài ba lần bạn nghe qua cái tên Chichi rồi đúng không? Chichi Svl (tên thật Phoiphailin Sivilay) được xem là hotgirl số 1 của Lào. Và điều đặc biệt hơn nữa là cô bạn sinh năm 1997 này là người Việt Nam 100%. 
2018-07-15T17:41:40|Đời sống|Andree cuối cùng đã chịu đăng ảnh tình tứ với "bạn gái tin đồn" nóng bỏng|Andree có lẽ là rapper khiến cộng đồng mạng "sốt ruột" nhất khi cứ úp úp mở mở không chịu công khai tình mới sau khi chia tay Ngọc Thảo. Nhiều nghi án anh chàng đang hẹn hò với một cô gái xinh đẹp, nóng bỏng có tên Amychichi đã được đặt ra xong anh chàng chưa một lần khẳng định.
2018-05-03T06:01:00|Đời sống|Chuyện thật như đùa: Cô gái ăn kẹo dừa rồi bị bay luôn cả răng giả!|Chắc hẳn khi xem những phim hoạt hình như Tom& Jerry hay vịt Donal thì bạn đã quen với cảnh các nhân vật vì ăn uống, nghịch ngợm hay trêu đùa nhau nên bị rớt cả hàm răng ra. Cảnh này những tưởng chỉ có trong phim hoạt hình thôi thì lại có thật 100% ở ngoài đời.
2018-07-16T15:57:00|Đời sống|Tình mới của Andree chia sẻ lý do không công khai: "Up nhiều ảnh rồi mấy bữa giận nhau phải xóa giống trẻ con lắm"|Sau một thời gian "úp úp mở mở" làm dân tình phải đoán già đoán non thì mới đây, nam rapper 
2017-10-23T19:20:16|Đời sống|Đi ra mắt, cô gái 1m4x bị gia đình bạn trai phản đối gay gắt vì lùn|Có không ít lý do để các cô nàng tự ti về chiều cao khiêm tốn. Câu chuyện không chỉ dừng lại ở khó chọn đồ đẹp, lúc nào cũng phải kè kè đôi giày cao gót, rồi không thể để bị béo lên vì khi ấy sẽ thành... hình vuông, mà nó còn là chuyện bị nhà bạn trai gay gắt phản đối, không cho tiến tới chỉ sợ sau này sinh con cũng sẽ lùn. Đây là nỗi niềm của một cô gái vừa chia sẻ trên trang NEU Confessions. Cô bạn cao 1m4x yêu anh chàng cao gần 1m7, dù công việc ổn định, khéo léo, biết nấu ăn nhưng vẫn không được nhà bạn trai chấp nhận chỉ vì lùn. 
2018-02-27T14:04:00|Đời sống|Hình ảnh đáng yêu: Kệ mưa ướt, cụ ông vẫn cho cún cưng mặc áo mưa trước|Câu chuyện tình - nghĩa giữa người và vật vốn đã được chia sẻ rất nhiều trên MXH. Qua những bức ảnh hay chuyện kể xúc động, dân mạng thêm tin chắc rằng nếu chúng ta đối xử thật tốt với con vật thì sẽ nhận được những điều xứng đáng, đó có thể là một may mắn bất ngờ hoặc là tình yêu và sự trung thành vô điều kiện của con vật.
2018-03-11T00:03:00|Đời sống|Chẳng hẹn mà gặp, hotboy Việt bây giờ ai cũng thi nhau làm diễn viên điện ảnh|Không biết bạn có để ý hay không chứ trong thời gian gần đây, đang có một cuộc đổ bộ của các hotboy Việt trên màn ảnh rộng. Từ những cái tên ban đầu được biết đến nhờ vào ngoại hình hấp dẫn, rất nhiều hotboy đã quyết định làm mới bản thân bằng việc thử sức ở một địa hạt khó nhằn mang tên 
2018-08-14T14:24:00|Đời sống|Dân mạng hào hứng khoe ảnh ngày ấy-bây giờ cùng hội bạn thân: Ai rồi cũng khác nhưng tình bạn là vĩnh cửu|Trào lưu ảnh ngày ấy - bây giờ có lẽ chưa bao giờ ngừng hot cả. Rất đơn giản, bạn chỉ cần lục lại kho ảnh cũ rồi mang đặt cạnh ảnh mới chụp, tự nhiên sẽ thấy như được du hành thời gian, cả bầu trời kỉ niệm trẻ trâu ùa về với những cảm xúc vô cùng thân thương.
2018-07-06T21:17:00|Đời sống|Hàn Quốc không chỉ có "phù thủy" Pony, cô nàng beauty blogger này cũng cực xinh đẹp và hút fan|Là con gái, đặc biệt là những ai mê làm đẹp, chắc chắn cũng sẽ có cho mình một vài cái tên beauty blogger tiêu biểu để follow, học hỏi bí quyết make up làm sao cho đẹp, dưỡng da làm sao cho đúng. Và với một nơi mà công nghệ làm đẹp phát triển vô cùng như Hàn Quốc thì những cô nàng beauty blogger lại càng được chú ý nhiều hơn. 
2018-04-06T13:39:00|Đời sống|Sức mạnh của niềng răng: Cô bé trở nên xinh đẹp như hot girl sau 4 năm chịu đựng|Các cụ nhà ta có câu "Cái răng cái tóc là góc con người", chính vì thế có một hàm răng đẹp và nụ cười duyên dáng là mơ ước của hầu hết mọi cô gái thời nay. Thế nhưng, không phải cô gái nào cũng may mắn có một hàm răng đẹp và nụ cười tỏa sáng. Một số bạn nữ hơi kém may mắn, khi có hàm răng chưa thực sự đẹp như răng khấp khểnh, răng thưa, răng hơi hô...
2018-08-07T19:30:00|Đời sống|Dàn hotgirl World Cup khoe thân hình "bốc lửa" với điệu nhảy gia đình siêu hot hiện nay|Trong vài ngày trở lại đây, cộng đồng mạng sôi sục thi nhau cover lại điệu nhảy mang tên gia đình. Các “hot girl World Cup” cũng không thể đứng ngoài trào lưu này. Các hot girl đã cùng nhau cover lại với những phong cách riêng của mình và nhận được sự quan tâm lớn từ cộng đồng giới trẻ.
2018-04-29T22:11:00|Đời sống|Bộ ảnh film đậm màu sắc "một nghìn chín trăm hồi đó" kể chuyện tình đơn sơ của bố mẹ mình|Những album ảnh film về các cặp đôi đang yêu đẹp như ngôn tình của các nhiếp ảnh gia Trung Quốc thời gian gần đây nhận được rất nhiều sự quan tâm của dân mạng. Hơi thở nghệ thuật và diễn xuất cực đỉnh của mẫu ảnh khiến cảm xúc chạy từ những cuộn film màu chạm kẽ vào trái tim người trẻ, khiến họ say mê trở lại.
2018-02-12T13:08:00|Đời sống|Ngọc Thảo "đá xéo" Andree chia tay rồi nhưng vẫn xem không sót 1 cái story nào của mình?|Mặc dù chưa chính thức lên tiếng đã đường ai nấy đi, thế nhưng dựa trên những dòng trạng thái tâm trạng và lâu rồi không còn xuất hiện cùng nhau, fan đã ngầm khẳng định 
2017-06-12T16:06:26|Đời sống|Cô gái cao 1m48 hẹn hò chàng trai cao 1m65: Về ra mắt nhà người yêu xin cưới, bị cả họ xúm lại chê lùn|Cứ tưởng, hôn nhân là câu chuyện của hai người, tình cảm và độ hợp cạ mới chính là điều quyết định lý do họ có nên sống chung dưới một mái nhà hay không. Nhưng đó chỉ là suy nghĩ ngây thơ và đầy tính lý thuyết của những người chưa bước qua cửa ải hôn nhân.
2018-08-10T13:51:00|Đời sống|Thời đại sống ảo: Khi mọi vấn đề ngoại hình đều được photoshop giải quyết trong 1 nốt nhạc!|Chụp ảnh là một nghệ thuật, cái này đúng, nhưng thật buồn vì người chụp ảnh thì không phải ai cũng là nghệ sĩ, mà rất có thể lại là một đứa bạn không-được-có-tâm-cho-lắm của bạn. Hậu quả là, cho dù bạn đã cố gắng trang điểm, ăn diện lung linh hết sức thì bạn vẫn chẳng dám nhìn vào chính ảnh của bạn. Nhưng đừng vội buồn, bên cạnh những đứa bạn như thế, chắc chắn chúng ta vẫn còn một đứa bạn "có tâm" luôn sẵn sàng dùng tài photoshop của nó để biến bạn thành hot boy/hot girl nghìn like.
2018-05-22T15:15:00|Đời sống|Tâm sự của cô gái 1m46 có hai người bạn thân nhưng lại mang 2 phong cách "chụp ảnh hộ" hoàn toàn trái ngược|Mới đây dân mạng lại được phen xôn xao với những hình ảnh đầy biến hoá của một cô gái m46 qua các bức hình do hai người bạn thân chụp cho. Điều đáng nói ở đây là hai người bạn này có năng lực khác nhau một trời một vực, khiến cô nàng xinh xắn nhiều khi phải bực mình, liền đăng đàn kêu ca, kể khổ.
2018-04-02T00:03:00|Đời sống|Chuyện tình nữ DHS Việt và chàng trai Nhật: Để mặt mộc, mặc đồ ngủ đi siêu thị bỗng gặp ngay tình đầu đẹp như phim|Nhân vật chính trong câu chuyện tình siêu đáng yêu này không ai xa lạ, đó chính là 
2018-08-15T15:16:00|Đời sống|Hotgirl "công chúa tóc mây" gốc Việt check-in Hội An, Trà Vinh với những bức ảnh đẹp đến mê hồn!|Hẳn là ai cũng từng nghe đến nàng công chúa tóc mây Rapunzel trong truyện cổ tích với mái tóc óng ả đẹp đến mê hồn. Nhưng bạn có biết rằng ngoài đời cũng có một Rapunzel đẹp y chang trong truyện và cô ấy còn là một hotgirl gốc Việt tên là Sarah Trần không!
2018-08-13T20:39:00|Đời sống|Xem xong bộ ảnh đẹp mê li này, cư dân mạng hí hửng khi biết thêm một điểm sống ảo mới ở An Giang|Với giới trẻ, đi du lịch không chỉ là dịp để ghi lại những khoảnh khắc đẹp hay để được gần gũi hơn với bạn bè mà còn là cơ hội tuyệt vời để khám phá các vùng đất mới. Ai mà biết được trên hành trình sắp tới, chúng ta sẽ được đặt chân đến những nơi nào cơ chứ! 
2017-11-26T07:00:00|Đời sống|Lần đầu về ra mắt nhà người yêu, chàng trai khiến bố vợ tương lai rút điếu cày cố thủ|Lấy lòng các cô nàng đã khó, nhưng chiếm được cảm tình của những người thân sinh ra cô ấy trong lần đầu ra mắt cũng không phải là điều dễ nếu bạn không biết cách. Trong buổi ra mắt, nếu bạn "thể hiện" không đúng, bạn sẽ bị mất điểm ngay từ ấn tượng đầu tiên. Câu chuyện thất bại khi đưa người 
2018-07-28T10:59:00|Đời sống|Sinh năm 1999 nhưng nàng beauty blogger gốc Việt này đã khiến bao người mê mẩn bởi vẻ ngoài cực Tây|Những cô nàng xinh đẹp với bàn trang điểm bự bằng... cả cái phòng ngủ, luôn xuất hiện rạng rỡ trước ống kính và biết 1001 bí quyết hay ho - đó chính là những gì mà người khác nghĩ đến ngay khi nhắc đến các beauty blogger. Từ một khái niệm "tây tây" và xa lạ, beauty blogger giờ đã thật sự trở thành một công việc, một lĩnh vực được các bạn trẻ đầu tư nghiêm túc về cả tiền bạc, công sức lẫn sự sáng tạo. 
2018-04-22T08:39:00|Đời sống|Cứ tưởng gái vụng mới bị chê, ai ngờ vẫn có cô gái bị người yêu "đá" vì quá chăm nấu nướng, lười đi nhà hàng|Người ta thường nói, con đường ngắn nhất để đi đến trái tim của một người đàn ông chính là thông qua cái dạ dày. Cũng bởi lẽ đó mà các cô gái khi 
2018-05-09T00:07:00|Đời sống|Cảnh đẹp, đồ ăn ngon ngập tràn, cafe xinh xắn - như thế đã đủ hấp dẫn để đi Đài Loan hè này chưa?|Dù chỉ mới là đầu tháng 5 nhưng ngay từ bây giờ, rất nhiều người trẻ đã lên kế hoạch cho những chuyến đi sắp tới của mình trong mùa hè này. Và thật bất ngờ khi Đài Loan vẫn nằm trong top đầu wishlist những điểm đến trong mơ của giới trẻ Việt bên cạnh anh bạn hàng xóm Thái Lan. 
2018-05-24T16:01:00|Đời sống|Bùi Tiến Dũng đang là ngôi sao có sức ảnh hưởng lớn nhất trên MXH!|Nhắc đến những ngôi sao có ảnh hưởng lớn nhất trên MXH, hẳn bạn sẽ nghĩ ngay đến những ca sĩ, diễn viên hay người mẫu nổi tiếng. Tuy nhiên, người đang chiếm giữ vị trí No1 trong bảng xếp hạng những người được quan tâm nhất trên MXH trong tháng 4, theo Buzzmetrics không phải là một ngôi sao của showbiz mà là thủ môn điển trai của đội tuyển U23 Việt Nam 
2018-05-31T00:05:00|Đời sống|Ghi nhanh sổ tay ăn sập Cao Hùng của chàng du học sinh cho chuyến đi Đài Loan sắp tới|Dù chưa phổ biến bằng Đài Bắc nhưng Cao Hùng vẫn là một địa điểm rất nổi tiếng tại Đài Loan. Thành phố này nằm ở phía Nam Đài Loan và được biết đến với nhịp sống sôi động cùng không khí trong lành, mát mẻ quanh năm. Không những vậy, nơi đây còn cực nổi tiếng với những khu chợ đêm tấp nập, đồ ăn thì bao la bát ngát ăn mãi không hết. 
2018-06-10T19:04:00|Đời sống|Chỉ cần giỏi Photoshop như thanh niên này bạn có thể gặp bất cứ ai, kể cả là đóng MV cùng với Chi Pu luôn!|Chẳng cần đến trường quay hay đòi hỏi kỹ năng diễn xuất, chỉ cần ở nhà với vài cú nhấp chuột là bạn ấy có thể ''ngồi chung mâm'' trong bất kỳ MV ca nhạc hay bộ phim bom tấn nào. Nói thì như vậy, nhưng để có được những bức hình ảo diệu thì không hề dễ dàng chút nào. Ngoài việc thành thạo kỹ năng chỉnh sửa ảnh, bạn còn phải tìm hiểu nhiều kỹ năng chụp hình sao cho khớp với những góc chụp trong bức ảnh gốc để rút ngắn thời gian chỉnh sửa photoshop.
2018-06-30T23:23:00|Đời sống|Thả ga ăn vải và phơi nắng hè này vì mọi thứ đã có bàn tay của "thánh" photoshop lo|Nhìn chung thì chúng ta đều đang tiến vào những ngày hè với nhiệt độ lên đến đỉnh điểm, trong khi đó, các loại hoa quả như vải, sầu riêng, mận cứ bày bán khắp nơi. Những loại trái cây này dù rất thơm ngon nhưng lại cực nóng. Nóng ở nhiệt độ, nóng bên trong cơ thể... chỉ cần nghĩ đến thôi thì bạn đã thấy nhan sắc mình tổn hại khá nhiều rồi đấy.
2017-09-17T10:40:00|Đời sống|Gái 1m52 lấy chồng 1m83: Lùn mà lấy được chồng cao, chỉ có sướng!|Kể ra con gái có lắm nỗi khổ ghê, chỉ riêng chuyện ngoại hình thôi cũng đủ để khiến họ phiền não. Nào chuyện cao thấp, chuyện trắng đen, chuyện mặt tròn mặt nhọn... abcxyz đủ thứ. Nhưng quay đi quay lại thì chuyện béo có thể gầy, gầy có thể béo nhưng lùn thì vĩnh viễn không thể cao lên là khiến con gái đau đầu hơn cả. 
2018-08-05T15:14:00|Đời sống|Bạn trai siêu cool của hotgirl Minh Ngọc, hoá ra cũng là thành viên của 42 The Hood|Với ngoại hình hấp dẫn cùng gương mặt đúng chuẩn ngọc nữ, Dương Minh Ngọc đã sở hữu gần 160k followers trên Instagram chỉ trong thời gian ngắn. Bên cạnh những bộ ảnh lookbook, những bức ảnh #outfitoftheday hay những khoảnh khắc nhí nhố của mình thì nhiều người để ý rằng suốt nửa năm gần đây, cô nàng thường xuyên đăng tải ảnh tình cảm cùng với một chàng trai rất ngầu. 
2018-08-11T00:05:00|Đời sống|Chỉ trong 1 tuần, Sài Gòn đã có 3 quán cà phê mới và quán nào cũng siêu đẹp!|Suốt mấy tháng nay tình hình quán xá ở Sài Gòn có vẻ không mấy nhộn nhịp. Sau một loạt những cửa hàng cà phê được ra mắt vào đầu năm nay thì đến những tháng hè, không có quá nhiều không gian mới được sinh ra để phục vụ các bạn trẻ, dẫn đến việc người trẻ ở Sài Gòn đành phải đi nhẵn mặt vài ba cái tên quen thuộc.
2018-08-14T16:17:00|Đời sống|Lên Đà Lạt mùa này, nhất quyết không thể bỏ lỡ bàn tay gỗ "sống ảo" mới toanh đang được giới trẻ check-in rầm rầm|Gọi Đà Lạt là vùng đất của những sự bất ngờ chắc cũng không có gì sai. Dù đã đi Đà Lạt cả chục lần đi chăng nữa thì nơi đây vẫn luôn có những thứ mới mẻ chờ bạn đến khám phá. Một năm trước chúng ta có bức tường Cối Xay Gió, Quán của thời thanh xuân, Nguyệt Vọng Lầu. Thời gian gần đây thì Tuyệt tình cốc lại nổi lên như diều gặp gió. Và mới đây nhất, cư dân mạng lại đang nháo nhào lên vì sự xuất hiện của một địa điểm sống ảo mới toanh. 
2018-07-27T10:24:00|Đời sống|Chùm ảnh: Chụp hình có thể không cần giỏi nhưng photoshop thì nhất định phải đút túi vài skill|Cao thấp béo gầy ở ngoài đời vốn là vấn đề đáng quan tâm nhưng khi lên ảnh thì tất cả lại hóa tương đối thôi. 
2017-04-19T14:06:00|Đời sống|Nghe chàng trai kể chuyện yêu chân ngắn thích lắm, ôi đúng là thời của gái lùn rồi!|Nói chung là đọc xong câu chuyện dưới đây thì mấy cô nàng cao 3 mét bẻ đôi quên luôn chuyện tự ti đi. Đừng có sợ chả ai theo đuổi, cũng đừng có nghĩ lùn như mình thì làm sao đọ được với những cô nàng chân dài quyến rũ khác. Chân ngắn cũng có dư điểm đáng yêu và thu hút nhé! Có những thứ mà chân dài chắc cũng phải phát ghen trước mấy cô nàng "nấm lùn" mất thôi...
2018-06-09T10:18:00|Đời sống|Được fan ghép đôi với Hà Đức Chinh, Bùi Tiến Dũng hớn hở khoe trên Instagram "gia tộc Bùi - Hà ngày càng lớn mạnh"|Dù đã trôi qua gần nửa năm nhưng đến tận bây giờ, cái ôm của Bùi Tiến Dũng dành cho cậu bạn Hà Đức Chinh trong trận U23 Việt Nam - Qatar vẫn thường xuyên được fan nhắc đến. Cũng nhờ cú skinship này mà "thuyền" Dũng - Chinh đã được "vươn buồm ra khơi", fan bóng đá có thêm một cặp bạn nữa để tha hồ mà ghép đôi và soi "hint". 
2018-04-11T16:25:52|Đời sống|Beauty blogger gốc Việt cực kỳ tự tin, quyến rũ bất chấp thân hình mũm mĩm|Con gái thì ai cũng nghĩ: gầy mới đẹp. Bằng chứng là cứ nhìn các ca sĩ, người mẫu, diễn viên hay hotgirl mà xem, ai cũng thon thả, mảnh mai đấy thôi! Thế nên, đi ra ngoài ăn chút gà, uống cốc 
2017-04-18T09:54:00|Đời sống|Đọc tâm sự của cô nàng cao mét rưỡi, mới thấy bây giờ là "thời của gái lùn" lên ngôi!|Con gái sợ nhất gì? Béo ư? Đúng! Nhưng chí ít béo vẫn có thể giảm cân để thon thả được nhé, chứ lùn thì muôn đời không cao lên được. Vậy cho nên các cô nàng chân ngắn, các cô gái thuộc hội 3 mét bẻ đôi là tự ti lắm! Dù có được khen là dễ thương, là đáng yêu một triệu lần thì cũng chẳng bằng được cao thêm 5cm.
2018-08-28T12:51:00|Đời sống|Cô nàng xinh đẹp này chính là "bạn gái tin đồn" của trung vệ Bùi Tiến Dũng|Đến hẹn lại lên, cứ hễ các chàng trai vàng của bóng đá Việt lập nên được chiến công nào mới là dân tình lại thêm phần tò mò về cuộc sống của các cầu thủ này. Nếu như vào ngày hôm qua, 
2018-04-20T23:04:00|Đời sống|Khoe ngày ra mắt nhà người yêu được chiều như công chúa, cô gái bất ngờ bị hội chị em mắng xối xả|Yêu và cưới đúng là 2 chuyện hoàn toàn khác nhau. Có thể khi yêu nhiều màu hồng nhưng cưới nhau về có thể nếm đủ các vị chát, đắng, ngọt, mặn... Mỗi cây mỗi hoa, mỗi nhà mỗi cảnh. Có thể khi yêu họ yêu hết mình, lúc đến nhà họ chơi mình chỉ là khách, nhưng khi cưới nhau về vì lo toan bộn bề, vì các mối quan hệ giao du thậm chí vì cả cách cư xử giữa đôi bên mà tình cảm nhạt dần so với thời ban đầu mới yêu. Có rất nhiều cô nàng từng ngỡ mình là người "may mắn nhất thế gian" khi lần đầu được diện kiến gia đình người yêu và cũng chỉ sau đó ít lâu đã bị vỡ mộng hoàn toàn vì cuộc đời không như là mơ.
2018-07-29T00:04:00|Đời sống|3 homestay ở Đà Lạt để bạn "ểnh ương" ngủ nướng rồi đọc sách, uống trà cả ngày không chán|Biển thì thường khi nắng nóng, khi hè đến người ta mới muốn đi còn Đà Lạt thì thời tiết kiểu gì cũng là cái cớ để rủ nhau lên đây đi chơi trong hai ngày cuối tuần. Mùa hè thì đi Đà Lạt trốn mình trong cái se lạnh của thành phố cao nguyên rồi nằm ểnh ương ăn bánh, uống trà. Mùa xuân, trời mát thì nhất định cũng phải đi Đà Lạt để săn hoa đào, hoa mận, rồi hoa hướng dương, hoa dã quỳ đang nở rộ ở khắp nơi. Nói chung là, quanh năm suốt tháng lúc nào cũng chỉ muốn đi Đà Lạt!
2018-06-06T22:37:00|Đời sống|Chùm ảnh: Quan trọng không phải là thần thái, quan trọng là phải biết photoshop thì ảnh mới lung linh|Bình thường không biết thế nào chứ một khi đã chụp ảnh post Facebook thì chắc hẳn ai cũng muốn mình trông thật xinh xắn lung linh, đặc biệt là các cô gái. Để có một bức ảnh hoàn hảo, con gái thường bỏ ra rất nhiều công sức đầu tư, thậm chí họ còn nghiêm chỉnh trải qua cả một quá trình "sống ảo" từ trang điểm, ăn diện, tìm dáng pose, tìm góc chụp đến công đoạn hậu kì... 
2017-07-05T22:55:00|Đời sống|Fashionista đình đám Julia Đoàn bất ngờ thông báo đang mang thai!|Giới trẻ Việt Nam, đặc biệt là giới trẻ Sài Gòn chắc hẳn đều không xa lạ gì với cái tên Julia Đoàn. Sinh năm 1992, Julia Đoàn là một trong những fashionista được nhiều bạn trẻ yêu thích. Cô nàng sở hữu phong cách ăn mặc hiện đại, cá tính và khá ấn tượng dù chỉ sử dụng hai tông màu chủ - đạo trắng đen. Bên cạnh việc là một fashionista thì hiện nay Julia còn là chủ của một thương hiệu về phụ kiện nổi tiếng ở Sài Gòn. 
2018-08-08T00:05:00|Đời sống|Nhìn ảnh vi vu Hạ Long của những cô nàng này mà ai cũng nôn nao muốn đi ngay trước khi hết hè|Mùa hè năm nay, bên cạnh những Đà Lạt, Huế, Phú Quốc,... thì Hạ Long cũng là một điểm đến được giới trẻ Việt rần rần check-in. Thành phố biển này vốn đã được đất trời ban cho biết bao nhiêu là cảnh sắc thiên nhiên ngoạn mục, nay lại còn có thêm vô vàn những nơi vui chơi mới mẻ, hiện đại dành cho giới trẻ nên sức hút cứ gọi là tăng lên vùn vụt. 
2018-08-28T09:10:42|Đời sống|Giữa biển người đi bão đêm qua, có một dàn boss cũng hoà vào đám đông hớn hở không kém|Đúng như dự đoán, sau chiến thắng của đội tuyển Olympic Việt Nam trước Olympic Syria, người người nhà nhà đã... lên đồ đi bão. Bất chấp trời muộn và mai mới chỉ là thứ 3 nhưng già trẻ lớn bé, ai ai cũng nô nức muốn được trở thành một phần của đám đông để reo hò, cổ vũ cho niềm vui quá lớn này. 
2018-06-05T20:59:00|Đời sống|Câu chuyện đậm chất ngôn tình về "cô ấy" đặc biệt của bạn gái trẻ khiến ai cũng muốn về nhà ôm ngay lấy mẹ|Mới đây trên Facebook fanpage "Không Sợ Chó", tài khoản Facebook mang tên Hà Nguyễn Ngọc My đã chia sẻ câu chuyện ngắn vô cùng thú vị và cảm động với cách dẫn chuyện đậm chất ngôn tình. Câu chuyện thực sự đang gây ấn tượng và khiến cộng đồng mạng phát sốt, bằng chứng là chỉ sau vài giờ được đăng tải đã nhận về hàng hàng nghìn lượt like từ cư dân mạng.
2017-01-06T19:38:08|Đời sống|Các nàng chân ngắn đừng có lo, ai cũng tìm được "soái ca" cho mình thôi ấy mà!|Mấy cô nàng chân ngắn thường tự ti không biết kiếm đâu ra người yêu, nhưng kỳ cục là chính những cô nàng này lại dễ khiến các anh chàng xiêu lòng, mà lại toàn những anh chàng cao ráo cực kỳ nữa chứ! Thế nên mới có không ít những cặp đôi đũa lệch nàng thì bé hạt tiêu, chàng lại cao kều theo đúng nghĩa, trông đáng yêu vô cùng!
2018-08-09T00:03:00|Đời sống|Nhìn lại hai mùa trước để thấy vì sao Here We Go xứng đáng là cuộc thi du lịch trải nghiệm số 1 dành cho giới trẻ Việt|Đến hẹn lại lên, cứ vào khoảng thời gian này trong năm là các bạn trẻ Việt lại đổ dồn sự chú ý về cho 
2017-12-06T17:29:00|Đời sống|Cô bạn RMIT "chiếm sóng" MXH thời gian qua còn có 2 cô chị xinh đẹp, quyến rũ không kém!|Những cô bạn xinh xắn lúc nào cũng được cư dân mạng dành rất nhiều sự quan tâm. Và nếu cô bạn ấy không chỉ xinh xắn mà còn sở hữu một vóc dáng rất gợi cảm cùng những thành tích rất đỉnh trong thể thao, năng khiếu... thì việc "chiếm spotlight" MXH suốt nhiều ngày qua là hoàn toàn dễ hiểu. 
2018-07-04T16:24:00|Đời sống|Giữa những ngày nóng đỉnh điểm, chỉ cần ngắm bộ ảnh Đà Lạt trong trẻo và xanh mướt này thôi cũng đủ thấy "dịu lòng"|Những ngày nay tâm trạng của mọi người, dù là làm gì ở đâu thì chung quy lại cũng chỉ gói gọn trong một từ: "Nóng!". Thời tiết quá khắc nghiệt và khó chịu khiến người ta mệt mỏi, cáu bẳn và chỉ muốn gào lên. Khao khát lớn nhất của bất kì ai bây giờ cũng là được bỏ hết mọi thứ và làm một chuyến "đi trốn" lên Đà Lạt để ngủ vùi trong cái lạnh của thành phố cao nguyên.
2018-08-27T23:00:00|Đời sống|Xin giới thiệu: Văn Toàn - "Thánh lầy" với sở thích tự dìm và đi dìm các đồng đội của U23 Việt Nam|Sau chiến thắng của đội tuyển Olympic Việt Nam trước Olympic Syria, khán giả khắp nơi đã thật sự vỡ oà vì không tin được vào mắt mình. Với chiến thắng lần này, đội tuyển Việt Nam đã chính thức giành một vé bước vào trận bán kết của ASIAD 2018. 
2018-08-27T23:10:00|Đời sống|Bạn gái xinh xắn của Văn Toàn hoá ra từng là fangirl kiên trì bay hàng nghìn km để cổ vũ anh chàng đá bóng|Khoảnh khắc lóe sáng của Văn Toàn ở phút 108 đã mang về tấm vé vào bán kết Á vận hội 2018 cho bóng đá nam Việt Nam. Đây là lần đầu tiên các cầu thủ Việt Nam làm được điều này trong lịch sử. 
2017-12-03T16:02:00|Đời sống|Đỉnh cao của dậy thì thành công: từ cô bé đen nhẻm lột xác thành hotgirl xinh đẹp, quyến rũ|"Dậy thì" thực sự là một phép màu! Đừng vội coi thường nếu một cô gái hay chàng trai lúc nhỏ có vẻ không được xinh đẹp hay dễ thương lắm. Cứ chờ đến khi họ dậy thì trở nên vô cùng 
2016-03-06T00:01:00|Đời sống|12 lí do bạn nên yêu một cô gái "chân ngắn"|Chiều cao luôn là vấn đề khiến rất nhiều bạn nữ tự ti, nhưng vì mải lo lắng và tủi thân trước những cô gái chân dài, bạn lại quên đi những ưu điểm hết sức đặc biệt của mình. 
2018-08-03T00:03:00|Đời sống|Cầu Vàng ở Đà Nẵng vẫn đang là từ khoá hot nhất trên các trang tin lẫn mạng xã hội quốc tế|Vào giữa tháng 6 vừa qua, cư dân mạng, đặc biệt là các bạn trẻ Việt đã được một phen đứng ngồi không yên trước hình ảnh một chiếc cầu với hình bàn tay khổng lồ tại Đà Nẵng. Công trình này có tên là Cầu Vàng (Golden Bridge) nằm trong vườn Thiên Thai của khu du lịch Sun World Bà Nà Hills. 
2016-07-07T10:48:00|Đời sống|Tấm ảnh nàng "ba mét bẻ đôi" đứng cạnh chàng 1m9: Chân ngắn cũng đáng yêu mà!|Những cô nàng chẳng may "nấm lùn", luôn được xếp vào nhóm "ba mét bẻ đôi" vốn luôn cảm thấy tự ti với chiều cao của chính mình đúng không? Ra đường trông thấy ai chân dài là ghen tị lắm! Cứ ngó xuống đôi chân ngắn của mình mà buồn "thối ruột", nhưng có lẽ các cô nàng này chưa bao giờ tự nghĩ rằng trông mình cũng rất đáng yêu.
2018-05-30T06:06:00|Đời sống|Đẹp lung linh lại còn mở cửa 24h, chắc hẳn quán cà phê Đà Lạt này sẽ trở thành "tụ điểm" siêu hot trong thời gian tới|Những quán cà phê đẹp chẳng biết từ bao giờ đã trở thành một "đặc sản" của Đà Lạt. Cuối tuần rủ nhau lên Đà Lạt, chẳng làm gì chỉ lê la cà phê chụp ảnh thôi là đủ vui vẻ và hạnh phúc lắm rồi. 
2018-06-29T00:03:09|Đời sống|Sợ nhà ở hang cùng ngõ hẻm khó tìm ra, chàng trai Đà Lạt sơn luôn... 10 màu để không ai đi lạc|Ai mà nhà ở trong hẻm, đặc biệt là những chiếc hẻm dài miên man không lối thoát chắc hẳn đều từng dở khóc dở cười mỗi khi muốn chỉ đường cho ai đó. Nhiều khi sống giữa thành phố mà rủ bạn bè tới nhà chơi ai cũng sợ vì nhìn thấy cả một đống "xẹt" trên địa chỉ.
2018-08-27T22:23:00|Đời sống|Nguyễn Văn Toàn - chàng cầu thủ vừa ghi bàn thắng lập nên kì tích cho đội tuyển Olympic Việt Nam tại ASIAD là ai?|Vào tối hôm nay, trận đấu tứ kết giữa Olympic Việt Nam và Olympic Syria đã nhận được sự chú ý của hàng triệu khán giả. Sau 90 phút thi đấu chính thức, tỉ số vẫn được giữ nguyên 0-0 khiến người xem ngày càng hồi hộp. 
2018-08-04T17:38:19|Đời sống|Bộ ảnh ở Kyoto này sẽ cho bạn thấy một Nhật Bản rất khác: Bình yên, dịu dàng và đẹp như những thước phim điện ảnh|Nhắc đến Nhật Bản, phần lớn chúng ta sẽ nghĩ ngay đến Tokyo. Suốt hàng chục năm qua, thủ đô của xứ sở mặt trời mọc đã được xem là đại diện tiêu biểu cho sự thịnh vượng, phát triển và luôn luôn tấp nập, nhộn nhịp. Tuy nhiên, ít ai nhớ ra rằng Nhật Bản còn có Kyoto - một vùng đất sở hữu những nét đẹp cũng như tinh thần sống rất khác với Tokyo. 
2018-08-27T22:29:19|Đời sống|Cư dân mạng như nổ tung trước chiến thắng 1-0 của Việt Nam trước Olympic Syria, khắp nơi gọi tên Văn Toàn|Vậy là sau hơn 90 phút thi đấu chính thức cùng hai hiệp đấu phụ thì màn đối đầu giữa 
2018-02-12T16:33:56|Đời sống|Thiên Nga The Face đăng clip nắm tay Bùi Anh Tuấn, viết caption "nhớ"|Mới đây, Thiên Nga The Face đã khiến dân tình chú ý khi đăng clip nắm tay một chàng trai lên Instagram. Không khó để cư dân mạng nhận ra đó là Bùi Anh Tuấn. Sự thân thiết bất ngờ giữa Thiên Nga cùng chàng ca sĩ nổi tiếng nhanh chóng trở thành đề tài bàn tán.
2018-08-27T22:25:00|Đời sống|Việt Nam chiến thắng lịch sử, màu tóc bạch kim của Văn Toàn chắc chắn là màu tóc hot nhất 2018!|Lại một lần nữa, đội tuyển của chúng ta làm nên lịch sử! Olympic Việt Nam của HLV Park Hang Seo đã thi đấu đầy kiên cường trước Olympic Syria để giành chiến thắng 1-0 đầy nghẹt thở tại vòng tứ kết. 
2018-08-13T19:00:00|Đời sống|"Tung chiêu" với video trên Instagram, các bạn trẻ đang quyết liệt giành lợi thế tại vòng 1 Here We Go|Không phải Facebook, Instagram mới chính là thiên đường để hội cuồng đi du lịch chia sẻ những thành quả của một chuyến đi. Không chỉ là trang MXH chuyên dùng để chia sẻ hình ảnh, Instagram đã phát triển tính năng story và mới đây là IGTV cho phép bạn đăng tải những clip 15s cho đến những đoạn clip không bị giới hạn về thời gian. 
2018-03-20T21:29:00|Đời sống|Câu chuyện về chú xe ôm nhiệt tình và đáng yêu ở Đà Lạt đang được chia sẻ nhiều nhất hôm nay!|Đà Lạt có thể coi là "điểm đến quốc dân" vì khi muốn rủ nhau đi đâu đó cuối tuần, bao giờ người ta cũng nghĩ ngay đến thành phố này! Lí do để yêu 
2018-06-25T00:04:00|Đời sống|Các cầu thủ U23 gửi lời chúc đến sĩ tử 2000: Tập trung cao độ - bình tĩnh - tự tin - đạt điểm số cao nhất|Với tất cả những gì làm được tại vòng chung kết giải U23 châu Á, đội tuyển U23 Việt Nam thực sự đã trở thành những thần tượng trong lòng hàng triệu người, không kể già trẻ, gái trai. Từng cá nhân trong dàn cầu thủ cũng trở thành tấm gương, trở thành người truyền cảm hứng giúp các fan hâm mộ của họ thêm phần cố gắng. 
2018-08-13T15:06:00|Đời sống|Bạn gái mới của cầu thủ U23 Trọng Đại gây tranh cãi khi công khai đăng clip cả hai "khóa môi" tình tứ|Nhắc đến "hot boy làng bóng", chắc hẳn nhiều người sẽ nghĩ ngay đến cầu thủ Nguyễn Trọng Đại. Cầu thủ thuộc biên chế CLB Viettel từng tham gia vào đội hình U23 làm nên kì tích tại Thường Châu hồi đầu năm khiến các fan nữ phải xao xuyến vì khả năng chơi bóng giỏi cũng như ngoại hình điển trai, cao ráo. Tuy nhiên, lịch sử tình ái của anh chàng này cũng khá dài và tốn nhiều giấy mực. 
2018-08-14T00:03:00|Đời sống|Khi hội bạn gái cầu thủ đọ dáng, ai là người quyến rũ và nóng bỏng hơn?|Trên sân bóng, luôn có một cuộc chiến giữa các cầu thủ. Khi là đối thủ, tất nhiên họ phải chiến đấu để ghi bàn cho đội nhà. Khi là đồng đội, họ cũng phải nỗ lực chiến đấu để giành 1 tấm vé vào đội hình chính thức. Bóng đá, vì thế mà đáng xem, đáng mong chờ.
2018-08-15T16:50:00|Đời sống|Here We Go sau 1/3 chặng đường: những đối thủ nặng kí đã lộ diện và bắt đầu "tung chiêu"|Vòng 1 của Here We Go 2018 đã đi được hơn 1/3 chặng đường. Năm nay, concept chương trình mới toanh với nhiều thử thách hấp dẫn, sự tham gia của nhiều KOL đình đám và giải thưởng hấp dẫn lên đến 1,3 tỷ đồng trở thành động lực cho các thí sinh khoe hết thành quả từ những chuyến đi của mình. 
2017-09-12T17:53:00|Đời sống|Thiên Nga The Face khoe ảnh mài răng bé tí, bật mí chi 60 triệu để bọc răng sứ|Thiên Nga - cô nàng không ít lần vướng tin đồn PTTM của The Face mới đây đã khiến dân tình chú ý khi đăng hình với hàm răng trên bị mài bé tí. Không lâu sau khi đăng tải, nhiều người để lại bình luận tò mò không biết cô nàng đang làm gì với hàm răng của mình đây? Trước đó 
2016-11-03T08:59:00|Đời sống|Chân ngắn đừng lo, cao chưa tới "3 mét bẻ đôi" nhưng vẫn yêu được soái ca 1m82 đây này!|Giờ ra đường, người ta ai cũng có đôi có cặp, kể cả cặp đôi ấy có hơi bị lệch pha. Bạn cũng có thể dễ dàng gặp được những tổ hợp "đũa lệch" với chàng cao kều và nàng nấm lùn nhìn buồn cười mà yêu hết sức. Mỗi lần xuất hiện một cặp đôi như vậy, người ta vẫn phải thốt lên: "Ôi, nhìn dễ thương quá!" và ước gì mình cũng được như thế. Như anh chàng sinh năm 1994 và cô nàng sinh năm 1995 này chẳng hạn!
2018-08-08T12:05:00|Đời sống|Người đẹp gây sốc với phát ngôn "thi hoa hậu để kiếm nhiều tiền như Phạm Hương" là bạn gái mới của Trọng Đại?|Đá bóng hay lại đẹp trai, cao ráo, tiền vệ Nguyễn Trọng Đại - một trong những gương mặt của dàn cầu thủ cực phẩm U23 Việt Nam luôn nhận được rất nhiều
2018-06-03T16:28:00|Đời sống|Nối gót dàn cầu thủ cực phẩm U23, tiền đạo 18 tuổi điển trai của CLB Viettel khiến hội chị em phát cuồng|Con gái bây giờ, ngoài sở thích đi xem phim, đi uống trà sữa, đi shopping thì còn có một thú vui khác đó là đi xem... đá bóng. Không phải tự nhiên mà các nàng yêu thích thể thao vậy đâu. Chẳng qua là dạo gần đây, không hiểu vì lí do gì mà các cầu thủ ngoài việc đá giỏi thì ai cũng điển trai ngời ngời. Cứ nhìn cả dàn cầu thủ cực phẩm U23 Việt Nam thì biết!
2018-08-10T19:12:00|Đời sống|4 thử thách mới toanh lần đầu xuất hiện tại vòng 1 Here We Go 2018|Here We Go - cuộc thi du lịch hot nhất trong năm đã trở lại với giải thưởng cực kì hấp dẫn lên đến 1 tỷ đồng. Năm nay, cuộc thi mang thông điệp "Nào ta đi đi khắp Việt Nam" với format mới toanh gồm 3 vòng với nhiều thử thách hấp dẫn. Bộ ba BGK năm nay bao gồm gồm hoa hậu Hương Giang, ca sĩ Quanh Vinh và chị Nguyễn Bình Minh - giám đốc MKT của Kenh14.vn. 
2018-06-05T20:47:00|Đời sống|Lầy như fan U23: Tưởng tượng hẳn một kịch bản xoay quanh chuyện "thèm ăn tôm" để troll các cầu thủ nhà ta|Mấy ngày nay, trên MXH xuất hiện nhiều đoạn hội thoại cực lầy xoay quanh chủ đề thèm ăn một món gì đó. Nếu bạn đăng status "thèm ăn xoài" thì sẽ có người comment "để tao gọt", người tiếp theo thì "chấm với muối này nhé", người sau tiếp lời "chua quá"... Đọc các bài đăng mà chỉ biết ôm bụng cười ngặt nghẽo vì độ sáng tạo và lầy lội của dân tình. 
2018-06-07T09:53:00|Đời sống|Khẳng định chỉ là bạn thân mà U23 Văn Đức và top 10 HHVN Ngọc Nữ lại dùng chung Facebook?|Những cầu thủ nào đang được quan tâm nhất trên sân cỏ? Không khó để kể ra được những cái tên từ dàn cầu thủ cực phẩm 
2018-07-18T16:57:00|Đời sống|Dương Minh Ngọc đáp trả khi bị nói giống Khả Ngân: "Tại sao lại phải giống khi Khả Ngân sinh sau chị?"|Minh Ngọc là hotgirl siêng năng "tự dìm" bản thân trên MXH với những tấm ảnh cực kì bá đạo. Cô nàng cũng "đanh đá" và không ngần ngại đáp trả bình luận của mọi người bằng "cả một biển muối". Mới đây, khi Instagram có tính năng đặt câu hỏi thì Minh Ngọc cũng không làm thất vọng fan của cô nàng bằng những câu trả lời cực kì thông minh, hài hước và bá đạo.
2018-06-26T20:18:46|Đời sống|Chủ nhà trọ ám ảnh vì girl xinh chuyển phòng "tặng" lại nguyên bãi rác và phân chó|Câu chuyện ra đường ăn mặc lộng lộn về nhà thì sống lộn xộn dường như không có hồi kết khi mới đây, một chủ nhà trọ quyết định "bóc phốt" khách thuê phòng của mình là một cô gái xinh đẹp nhưng lại "thiếu ý thức". Cô nàng vừa chuyển ra khỏi phòng trọ và để lại cho chủ nhà nguyên một núi rác, phân chó vương vãi khắp phòng (cô gái nuôi chó). 
2018-07-31T00:05:00|Đời sống|Giới trẻ Việt Nam lại thêm tự hào khi khoe với bạn bè quốc tế 2 biểu tượng du lịch mới cực hoành tráng này|Điều gì khiến một người trẻ cảm thấy tự hào về đất nước của mình? Đó có thể là cảnh sắc thiên nhiên, là núi non hữu tình, là phong cảnh thơ mộng. Cũng có thể là những món ăn ngon, là người dân thân thiện. Và làm sao có thể quên không kể đến những công trình kiến trúc cơ chứ. Đó không chỉ là sự sáng tạo trí óc, sự lao động tay chân mà còn là những cột mốc, là những thành tựu nói lên giá trị của từng thành phố, từng đất nước khác nhau. 
2018-06-08T14:23:00|Đời sống|Hình ảnh nữ gym thủ vừa tập luyện vừa đọc sách được share dữ dội trên MXH như một tấm gương lớn về học tập|Khi đến phòng gym, các bạn thường trang bị các dụng cụ tập gym như giày thể thao, khăn, găng tay hay đai hỗ trợ để quá trình tập luyện được thuận lợi và hiệu quả. Thế nhưng mới đây, một thành viên có tên Nguyễn Diễm Quỳnh đã đăng lên mạng xã hội nhiều bức ảnh ghi lại một cô gái vừa tập luyện lại vừa đọc sách khiến người xem không khỏi bật cười.
2018-01-26T10:27:00|Đời sống|Muốn gọi Trọng Đại là "chồng", hãy xem nhan sắc người yêu tin đồn của anh trước đã!|Những anh chàng đẹp trai khiến phái nữ "crush" trên MXH những ngày vừa qua chính là dàn cầu thủ "cực phẩm" đến từ U23 Việt Nam.
2018-08-12T15:28:00|Đời sống|Lộ diện dàn giám khảo siêu cool của những thử thách vòng 1 Here We Go 2018|Here We Go - cuộc thi du lịch hot nhất trong năm đã trở lại với một diện mạo mới toanh. Sự mới mẻ cuộc thi được thể hiện ngay từ vòng 1 Travel Mission với 4 thử thách lần đầu tiên xuất hiện. Ngoài việc đăng tải bài dự thi và kêu gọi lượt vote từ bạn bè, bạn có thể tham gia thử thách để dành điểm cộng nhằm nắm chắc chiếc vé bước vào vòng 2.
2016-04-21T00:05:00|Đời sống|Fung La - cô mẫu "nấm lùn" 1m55 nhưng vẫn siêu sexy!|Đối với giới trẻ Sài Gòn mê thời trang và mua sắm, thì chắc cô nàng sau đây không còn xa lạ mấy, bởi cô là gương mặt chụp mẫu rất được yêu thích của các shop thời trang đình đám Sài Gòn. Bạn nghĩ đó sẽ là một hàng hot girl da trắng mặt xinh dáng thon thả? Không hề. Cô gái này chỉ cao 1m55, gương mặt không thể được gọi là xinh đẹp hoàn hảo, phong cách thì cá tính không giống ai... nhưng tất cả kết hợp lại, đã làm nên một tổng thể vô cùng thú vị và đặc biệt. 
2018-07-31T21:51:00|Đời sống|Bored Panda "giật tít" về Cầu Vàng Đà Nẵng: đẹp đến nghẹt thở như trong phim "Chúa tể của những chiếc nhẫn"|Cầu Vàng ở Bà Nà Hills, Đà Nẵng đang là địa điểm check-in hot nhất hè này. Cây cầu với thiết kế độc đáo, được nâng đỡ bằng hai bàn tay khổng lồ rất hoành tráng và ấn tượng không chỉ thu hút sự chú ý của du khách Việt mà còn khiến du khách nước ngoài ấn tượng. Nhiều báo chí nước ngoài hay những trang du lịch nổi tiếng đã dùng nhiều mỹ từ để khen ngợi sự độc đáo và kì vĩ của cây cầu này.
2016-02-10T16:09:18|Đời sống|14 nỗi niềm khó ai thấu của Hội những cô nàng cao kều|Ai chẳng muốn mình cao nhỉ? Đó là lý do hàng vạn bà mẹ trên đời này đều bắt con cái phải uống sữa mỗi ngày. Nhưng cao tới một mức nào đó thì thật là dễ nhìn và hãnh diện, còn cao quá thì...? 
2018-08-27T22:12:00|Đời sống|Phát hiện hai cầu thủ Syria có ngoại hình như anh em sinh đôi với Soobin Hoàng Sơn và Ngô Kiến Huy|Đó là trường hợp của hai cầu thủ vào sân thay người Koaeh Kamel số 13 và Abdulhadi Shalha số 19. Koaeh Kamel nhìn hệt như anh em sinh đôi của Soobin Hoàng Sơn, với bất kỳ ai hâm mộ ca sỹ này đều có thể thấy rất đỗi thân quen với chàng cầu thủ Syria. Trong khi đó, Abdulhadi Shalha lại có ngoại hình hao hao Ngô Kiến Huy với mái tóc xù đặc trưng gắn với tên tuổi của nam ca sỹ này.
2018-07-19T00:21:00|Đời sống|Cầu Vàng với hai bàn tay khổng lồ ở Đà Nẵng đang khiến dân tình "sốt xình xịch" vì đẹp đến choáng ngợp|Hè này ai mà bận rộn thì chỉ có thể tranh thủ thoả cơn ghiền du lịch bằng những chuyến đi ngắn ngày trong nước. Cơ mà, hết Đà Nẵng, Đà Lạt rồi Phú Quốc, Nha Trang mãi thì cũng chán, chỗ nào cũng chụp ảnh check-in dăm ba lần rồi thì còn gì là hứng thú nữa!
2018-03-20T19:30:00|Đời sống|Chùm ảnh: Những nữ sinh mang tuyệt kỹ ở bẩn tối thượng, sẵn sàng ngủ ngon lành giữa bộn bề đồ đạc|Ngày xưa thì ông cha ta vẫn hay dạy "trông mặt mà bắt hình dong", ý nói nhìn mặt nhìn người để đoán tính cách. Thế nhưng bây giờ ra đường thấy các bạn nữ xinh xắn dễ thương cũng đừng vội tin mà hãy về phòng xem nết ăn ở trước đã mới biết được.
2018-07-27T13:51:00|Đời sống|Một ngày sau khi Landmark 81 khai trương TTTM, giới trẻ Sài Gòn đã ầm ầm khoe ảnh sống ảo|Vào ngày hôm qua, Landmark 81 - toà nhà cao nhất Việt Nam ở thời điểm hiện tại đã chính thức đưa vào hoạt động hạng mục trung tâm thương mại. Dù chỉ mới có 6 tầng từ B1 tới tầng 5 mở cửa nhưng giới trẻ cũng đã nô nức lắm rồi. 
2018-06-05T11:54:00|Đời sống|Bị nói "đi chơi mà quên mang ngực", hotgirl Minh Ngọc đáp lại một câu xanh rờn khiến anti-fan tắt đài|Dương Minh Ngọc là một mẫu lookbook khá nổi trên Instagram. Cô nàng được mọi người nhớ đến với gương mặt xinh xắn cùng thần thái không chê vào đâu được. Bên cạnh đó, vì là một người mẫu lookbook nên chắc chắn hình thể của Minh Ngọc cũng rất ổn. Tuy không sở hữu 3 vòng nóng bỏng mắt nhưng bù lại, cô nàng này có dáng người cao và thân hình hài hoà, rất hợp để vào những concept thời trang cao cấp. 
2018-06-26T14:24:00|Đời sống|Trai đẹp tình tứ với Jun Vũ trên Instagram: diễn viên, nhà tạo mẫu tóc đẹp trai, con lai 3 dòng máu|Jun Vũ mới đây đã khiến dân tình xôn xao khi đăng ảnh selfie thân thiết bên cạnh một chàng trai. Lâu lắm mới thấy cô nàng đăng ảnh đơn giản mà không makeup hay ăn mặc chỉn chu, cầu kì. Có lẽ, anh chàng kia cũng khá thân thiết mới khiến Jun Vũ thoải mái như vậy.
2016-04-18T00:00:00|Đời sống|Mẫn Tiên của bây giờ và thời "Bộ 3 sát thủ": "Thay đổi lớn nhất là mình biết xác định nghiêm túc cho việc học"|Tuy không phải là cô nàng nổi tiếng nhất, gây được sự chú ý nhất, thế nhưng Mẫn Tiên lại là "một mẩu" nhận được nhiều lời khen dễ thương nhất trong Bộ 3 sát thủ. Khác với hai cô bạn An Japan và Quỳnh Anh Shyn, Mẫn Tiên không đi theo con đường trở thành hot girl, cô bạn ít xuất hiện hơn hẳn và tập trung vào việc học của mình. 
2018-06-14T02:00:00|Đời sống|Dân tình "bấn loạn" trước cây cầu vàng hình bàn tay khổng lồ ở Đà Nẵng, rần rần rủ nhau đến check in|Sở hữu rất nhiều cảnh quan thiên nhiên đa dạng, Đà Nẵng không chỉ thu hút các teen chúng mình đến với bãi biển dài hơn 60 km, được tạp chí Forbes của Mỹ bình chọn là 1 trong 6 bãi biển quyến rũ nhất hành tinh, mà còn có rất nhiều cảnh quan ấn tượng như bán đảo Sơn Trà, khu du lịch Bà Nà Hills, danh thắng Ngũ Hành Sơn… cũng khiến teen yêu thích.
2018-08-08T16:47:00|Đời sống|Họp báo Here We Go mùa 3: Chính thức hé lộ phiên bản hoàn toàn mới cùng dàn KOL cực khủng!|Sau hai mùa đầu tổ chức vô cùng thành công và tạo được dấu ấn lớn với giới trẻ Việt thì vào tháng 8 này, cuộc thi du lịch trải nghiệm Here We Go đã chính thức trở lại với một phiên bản hoàn toàn mới. 
2018-07-27T00:07:00|Đời sống|10 lí do khiến Landmark 81 chắc chắn sẽ trở thành thiên đường ăn chơi mới của giới trẻ Sài Gòn|Sau hơn 1000 ngày thi công với tổng kinh phí lên đến 1,4 tỉ đô la thì vào sáng hôm nay, Landmark 81 - toà nhà cao nhất Việt Nam, đồng thời là biểu tượng mới của Sài Gòn đã chính thức đưa vào hoạt động hạng mục đầu tiên: Trung tâm thương mại Vincom Center Landmark 81. 
2016-02-10T00:00:58|Đời sống|Năm mới, nhớ làm 30 điều nhỏ này sẽ khiến bạn được mọi người yêu mến hơn|Chắc chắn trong số chúng ta, sẽ có đôi lúc chúng ta tự hỏi, tại sao mình không được mọi người yêu mến? Hoặc tại sao xung quanh mình toàn những điều khó chịu? Thật ra, câu trả lời rất đơn giản. Cuộc sống có tươi vui hay không, tất cả đều phụ thuộc vào bạn. Lực vạn vật hấp dẫn là có thật, những năng lượng tích cực sẽ thu hút lẫn nhau. Vì vậy, hãy chủ động trước: Đối xử tốt với mọi người và bạn sẽ nhận lại nhiều điều ngạc nhiên.
2018-04-29T00:05:00|Đời sống|3 homestay Đà Lạt khiến các cặp đôi "yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên"|Bạn đã bao giờ nghe nói về danh sách 99 điều lãng mạn nhất mà những cặp đôi nên làm khi yêu nhau chưa? Trong số đó, có những điều hơi viển vông nhưng cũng có những điều thì đơn giản hơn nhiều và ai cũng làm được, ví dụ như đi du lịch cùng nhau. 
2018-02-25T12:11:00|Đời sống|So sánh hotgirl Việt khi cười tự nhiên với lúc tạo dáng sang chảnh mới thấy thần thái đúng là quan trọng thật|Mấy ngày hôm nay, đi đến đâu cũng thấy dân tình ra rả câu "Quan trọng nhất vẫn là thần thái!". Thần thái khi rửa chén, thần thái khi dắt xe, thần thái khi đọc sách, đến cả cọ toilet... cũng phải có thần thái nữa. Nghe thì cứ tưởng giỡn chơi thế thôi nhưng thần thái đúng là thứ không thể đùa được đâu. 
2018-04-20T00:08:00|Đời sống|Mới chuẩn bị vào hè thôi mà dàn hotgirl Việt đã đi du lịch gần hết cả thế giới rồi!|Như một thông lệ, hè đến cũng là lúc mà giới trẻ rục rịch lên kế hoạch cho những chuyến đi của mình. Sau những tháng ngày đi học và đi làm đến chóng cả mặt thì giờ là lúc để tất cả chúng ta tự thưởng cho mình những buổi chiều thong thả nằm "chill" bên bờ cát dài, nhâm nhi ly cocktail mát lạnh hay chui vào những khu mua sắm sang chảnh rồi tung hoành trong đó cả ngày. 
2018-06-19T11:25:46|Đời sống|Oh Sehun đẹp trai phiên bản từ năm 1994 khiến cộng đồng mạng sửng sốt|Năm 1994, Oh Sehun - em út của nhóm nhạc quốc dân EXO chỉ là một cậu bé vừa mới sinh ra đời. Ít ai nghĩ rằng chỉ 20 năm sau, cậu bé ấy sẽ lớn lên và trở thành ca sĩ nổi tiếng sở hữu trái tim của hàng triệu thiếu nữ trên khắp châu Á.
2015-07-13T10:05:12|Đời sống|Hot girl Mẫn Tiên trúng học bổng du học Nhật Bản|Mới đây, trên trang cá nhân của mình, hot girl Mẫn Tiên đã chính thức khoe với bạn bè giấy thông báo kết quả của một đợt thi tuyển học bổng du học Nhật Bản. Trong dòng caption đính kèm, cô nàng còn bật mí thông tin sẽ sang đất nước được mệnh danh là xứ sở hoa anh đào này để học tập trong thời gian tới. Ngay lập tức, rất nhiều bạn bè và những người yêu mến đã gửi những lời chia vui, chúc mừng cũng như bày tỏ cảm giác khâm phục trước kết quả mà cô nàng hot girl này đạt được.
2016-02-04T10:00:00|Đời sống|Bộ tranh dành cho những ai vẫn đang đi tìm "miền hạnh phúc"|"Wake Me Up Tại Happyland" (Đánh thức tôi dậy tại nơi hạnh phúc) là một bộ tranh gần như không lời, kể về một người đàn ông đi du lịch vòng quanh thế giới với mong muốn tìm được miền hạnh phúc (Happyland). Ông tin tưởng vào sự tồn tại của vùng đất đó, và sợ mình sẽ bỏ lỡ, nên ông mang theo bên mình tấm bảng nhằm nhắc nhở những người khác hãy đánh thức ông dậy. 
2016-04-15T00:03:00|Đời sống|Mặt xinh dáng chuẩn lại hát hay, bảo sao cô gái này "gây sốt" X-Factor|Cao 1m76, gương mặt xinh như hoa hậu, giọng hát truyền cảm và khả năng chơi đàn Guitar "số dzách" - thật không ngoa khi nói rằng, Trương Kiều Diễm chính là nhân tố hấp dẫn nhất X-Factor năm nay. Sự xuất hiện của cô gái 24 tuổi này còn gây chú ý khi mọi người phát hiện ra, cô chính là chủ nhân của ca khúc gây sốt Sau cơn mưa, từng được Trung Quân Idol thể hiện. 
2016-01-12T00:01:00|Đời sống|Cô gái vô cùng xinh đẹp trong MV Mơ của Vũ Cát Tường: "Mình là người Việt Nam 100%"|Thời gian qua, MV Mơ của Vũ Cát Tường đã trở thành một cơn bão trên mạng xã hội bởi giai điệu ca khúc sâu lắng, MV quá sức đẹp với những khung hình lung linh được quay ở Đà Lạt... Bên cạnh sức hút từ cảnh đẹp trong clip, MV Mơ còn khiến cư dân mạng đặc biệt chú ý khi xuất hiện một cô nàng cực xinh với những đường nét rất Tây, phong cách hiện đại và rất cá tính. 
2016-02-06T00:01:00|Đời sống|Hãy bắt đầu kì nghỉ Tết thả ga, nhưng NÊN nhớ làm thêm những điều này nữa|Tết là gì nhỉ? Tết là những ngày được nghỉ ngơi này, là dịp được quây quần bên bố mẹ này, được tụ họp bạn bè, rồi còn là kỳ nghỉ dài ngày để tranh thủ làm gì thì làm trước khi lại bước vào một năm bận rộn mới. Nhưng mà, dù có làm gì thì làm, đi đâu thì đi, đối với Tết thì gia đình sẽ luôn là điều được ưu tiên nhất và quan trọng nhất. 
2018-06-08T00:06:00|Đời sống|Tuyển tập những câu nói ngọt ngào hơn ngôn tình của cặp đôi đồng tính Quintus và Kenny|Nhắc đến cặp đôi đồng tính nam hot nhất châu Á, chắc hẳn 99 trên 100 người sẽ nghĩ ngay đến cặp đôi Quintus và Kenny đến từ Trung Quốc. Với ngoại hình nổi bật, thành tích đáng nể trong sự nghiệp cũng như mối tình ngọt ngào kéo dài giữa 2 chàng trai này, không hề khó hiểu khi lượng fan của cặp đôi vô cùng đông đảo, trải dài từ xứ Trung cho tới các nước lân cận. 
2018-06-17T19:49:19|Đời sống|Đỉnh cao Fanboy: Mê Sehun (EXO) đến nỗi thấy mình giống như anh em sinh đôi của thần tượng|Bạn có tin rằng khi quá yêu thích ai đó bạn sẽ tự động trở nên giống người đó lúc nào không hay biết? Đơn giản là từ cách ăn mặc này, phong cách makeup nè rồi đến cả cách căn góc chụp ảnh nữa. Tuy nhiên, điểm mấu chốt để người giống người vẫn là nét tương đồng trên gương mặt. 
2016-02-02T00:17:00|Đời sống|8 câu nói sẽ giúp bạn cất nỗi buồn ở lại theo năm cũ sắp qua!|Bên cạnh những bận rộn, tất tả chuẩn bị cho một mùa xuân nữa sắp sang, cuối năm thường là khi người ta dành nhiều thời gian hơn để nghĩ về bản thân, về những điều mình đã làm trong năm qua, về những mối quan hệ, và cả dự định cho năm mới đang tới. Nhiều người bảo thế, cuối năm là quãng thời gian khá trầm khi những chuyện không vui, những điều kém may mắn, những thất bại vừa qua... đều sẽ lần lượt được nhắc lại trong lòng. Người ta dồn hết tiếc nuối, hụt hẫng và cả thất vọng cho những ngày này, nhớ, rồi quên đi, hoặc lấy làm bài học với mong muốn rằng bước sang năm mới với những khởi đầu mới, mọi thứ sẽ may mắn hơn, và tràn đầy hứng khởi!
2018-04-05T00:03:00|Đời sống|5 hotgirl này cũng lần lượt lấy chồng, có con thì bạn biết mình già thế nào rồi đấy!|Có lẽ bạn không để ý nhưng những cô nàng hotgirl mà ai trong chúng ta cũng từng yêu thích, ngưỡng mộ đều đã lần lượt lên xe hoa rồi trở thành vợ, thành mẹ. Tiếp bước các 
2018-06-07T06:04:00|Đời sống|Anh chàng đồng tính đẹp trai với loạt clip "mặt đơ", kể chuyện sợ bị con gái gửi ảnh sexy là ai?|Suốt cả tuần nay, đi đâu trên MXH cũng thấy dân tình chia sẻ những clip của một anh bạn tên là Tuân Lê. Trong những đoạn clip này, Tuân không hề giấu diếm mình là gay. Anh chàng thường xuyên kể lại những câu chuyện nhỏ xoay quanh cuộc sống với chất giọng trầm, thái độ bình tĩnh, chậm rãi và có phần "đơ đơ". Chính cách kể chuyện đặc trưng này đã giúp Tuân Lê trở thành một sắc màu riêng không lẫn vào đâu được. 
2016-01-24T08:39:00|Đời sống|Tranh vui: Những bài học nhỏ nhưng đầy tuyệt vời từ gấu Pooh béo|"Winnie the Pooh" là một cuốn sách viết về những nhân vật hoạt hình rất đáng yêu, với Pooh béo suốt ngày bị mắc kẹt cái đầu trong hũ mật ong, với lợn hồng Piglet luôn ghét nhất mà phải rời khỏi khu rừng của mình, với chú lừa Eeyore lúc nào cũng băn khoăn sao cái đuôi của mình cứ rớt hoài, rớt mãi... Và mặc dù là một cuốn truyện xoay quanh thế giới của những con vật, nhưng "Gấu Pooh xinh xắn" lại khéo léo truyền tải những bài học rất ý nghĩa thông qua cá tính và mối quan hệ của các nhân vật này. Đặc biệt là Pooh.
2016-02-10T10:41:18|Đời sống|Dành cho những ai đầu 9X: "Thật chẳng muốn bước qua lứa tuổi U25 chút nào!"|U25 gọi chung dành cho những người ở trong độ tuổi từ 22-25, là độ tuổi: Vừa ra trường, bắt đầu phải đối diện với những khó khăn mang hai chữ "người lớn" và hàng tá tá tá nỗi niềm không tên khác. Nếu Tết năm nay, bạn chính thức bước qua "đầu 2 có lẻ", thì xin chúc mừng, cánh cửa "Người lớn" đang mở rộng ra trước mắt bạn. 
2016-04-12T00:04:00|Đời sống|Cô bạn xinh xắn 16 tuổi đại diện Việt Nam tham dự Diễn đàn lãnh đạo trẻ thế giới|Những ngày vừa qua, Nguyễn Lâm Thảo Tâm dường như là cái tên nhận được rất nhiều sự chú ý, khi đã vượt qua hơn 7.000 thí sinh đến từ các trường khác nhau để chiến thắng cuộc thi hùng biện tiếng Anh Quốc tế EF Challenge 2016 lần thứ 2 được tổ chức tại Việt Nam. Từ đó, trở thành người đại diện cho Việt Nam đến Rio de Janeiro, Brazil để trình bày những dự án liên quan đến lãnh đạo trẻ. 
2016-03-28T00:03:00|Đời sống|Tất cả những gì bạn chưa biết về Suni Hạ Linh: Cô nàng đáng yêu siêu hot với hit "Em đã biết"|Vpop những năm gần đây có thể nói đã xuất hiện khá nhiều gương mặt mới và nổi trội, như Trung Quân Idol, Tiên Tiên, Erik... Điểm chung của họ là gì? Trẻ trung, văn minh, không chỉ hát hay mà còn sáng tác tốt, đón đầu xu hướng giới trẻ và đặc biệt hơn nữa là họ rất được lòng cư dân mạng. Chỉ cần ra mắt 1 ca khúc mới, thì ngay lập tức, VPop sẽ chứng kiến những màn dậy sóng của lứa nghệ sĩ trẻ trung này.
2016-02-02T00:02:00|Đời sống|Những loài hoa cắm Tết của một Hà Nội xưa cũ, bạn có nhớ tên?|Nhiều người cứ than thở rằng Tết nay đã chẳng còn được cái cảm giác của Tết xưa, mà hình như sự khác biệt đó đến từ chính những thứ nhỏ nhặt mua về để bày biện trong nhà, từ những món đồ ăn sẵn không còn cái vị của sự kì công chuẩn bị. Hay càng ngày, Tết càng trở thành ngày để người ta cố tìm những thứ sang nhất, xịn nhất, đắt tiền nhất, những của ngon vật lạ, những chậu hoa hiếm được đặt mua từ trời Tây...
2018-07-28T00:05:02|Đời sống|Sống ảo ở Landmark 81: Đi chụp một lần, đăng ảnh miệt mài một năm chắc vẫn chưa hết!|Ngày hôm nay, thứ rộn ràng nhất trên newsfeed của giới trẻ Sài Gòn chắc hẳn là tin Landmark 81 - toà nhà cao nhất Việt Nam chính thức đi vào hoạt động hạng mục đầu tiên: Trung tâm thương mại Vincom Center Landmark 81. Ai đi rồi thì hí hửng đăng ảnh, ai chưa có dịp ghé qua thì nhìn hình check-in thôi cũng đủ muốn phi xe ra ngay. 
2016-01-10T06:18:00|Đời sống|Những câu nói đầy cảm hứng của các diễn giả WeTalk ngày đầu tiên|Trên chặng đường lan truyền cảm hứng của chuyến xe WeChoice Awards 2015, các độc giả sẽ có cơ hội tham gia những hoạt động mới mẻ, thú vị cùng những nhân vật đã và đang âm thầm truyền đi niềm tin mãnh liệt về một cuộc sống tốt đẹp hơn tới tất cả mọi người. Trong số đó, không thể không kể đến WeTalk, một chương trình talkshow quy tụ những gương mặt ấn tượng, uy tín và có ảnh hưởng lớn tới giới trẻ.
2016-03-25T11:46:21|Đời sống|Vượt qua 640.000 người, cô bạn này chính là nữ sinh trung học xinh đẹp nhất Nhật Bản!|Sau 3 tháng chuẩn bị và tranh tài, cuối cùng thì đêm chung kết của cuộc thi Nữ sinh xinh đẹp nhất Nhật Bản cũng đã được diễn ra 
2016-01-30T08:35:54|Đời sống|Tết này phải làm gì để tránh bị mẹ mắng?|1. "Mẹ! Mẹ đẹp quá mẹ ơi! Mẹ để con làm cho mẹ! Mẹ đi nghỉ đi mẹ! Con thi được thứ nhất mẹ ạ! Con thấy con cứ kẹp hết mái lên là đẹp nhất! Ba con cưới được mẹ đúng là phúc tám đời ấy! Con ghét nhất là nghịch điện thoại!"
2016-03-25T16:27:00|Đời sống|Đã tìm ra nữ sinh xinh đẹp và tài năng nhất của trường Báo|Học viện Báo chí và Tuyên truyền vốn được "đồn đại" là có nhiều gái xinh. Và trong đêm chung kết Press Beauty – Tài sắc nữ sinh báo chí 2016 diễn ra vừa rồi, 10 thí sinh xuất sắc nhất đã chứng minh tiếng thơm ấy không chỉ là lời đồn. 10 cô gái xinh đẹp và tài năng nhất đã xuất sắc vượt qua rất nhiều đối thủ, trải qua các vòng thi tiền chung kết để có mặt trong đêm qua, mang đến một đêm thi thú vị và đầy màu sắc.
2016-03-29T00:03:00|Đời sống|An Nguy khi sắp 30 tuổi: Xinh, tươi và "điên" như vừa mới 20|An Nguy không khó gần như tôi nghĩ, đó là điều đầu tiên tôi muốn nói sau khi trò chuyện với An. Bằng chứng là số emoji An dùng còn nhiều gấp mấy lần tôi trong những lần cả hai cùng chat. Một nhận xét hơi chủ quan theo thước đo của bản thân, nhưng dù gì thì An cũng hiền hơn tôi tưởng tượng thật, ít nhất là hiền hơn trên Vlog rất nhiều.
2016-03-22T00:01:00|Đời sống|Cô nữ sinh Sài Gòn tên lạ, mặt xinh: Vương Hoàng Mai Diz|Khi chúng tôi dạo một vòng quanh các trường trung học nổi tiếng, để tìm ra những gương mặt nữ sinh xinh xắn nhất, thì ngay lập tức, cô nữ sinh lớp 10D9 của THPT Marie Curie này xuất hiện và nhanh chóng gây ấn tượng. Ấn tượng này không chỉ đến bởi vẻ ngoài xinh xắn, dễ thương cùng nụ cười tươi, mà nó còn đến từ cái tên của cô bạn này. Một cái tên, chắc chắn, không thể đụng hàng ở bất kỳ đâu. Tên cô bạn ấy là Vương Hoàng Mai Diz.
2017-07-31T11:37:00|Đời sống|Khóc thét với chuyện ở bẩn trong kí túc nữ : Bát đĩa ăn xong mốc meo, vứt ngay trên giường mình nằm|Cuộc sống sinh viên vốn là đề tài thu hút được nhiều sự quan tâm của của độc giả. Những câu chuyện xoay quanh nết ăn, nếp ở, cách ứng xử hàng ngày giữa sinh viên với sinh viên là những điều hết sức gần gũi, mọi người dễ dàng tìm thấy hình ảnh của mình trong đó. 
2015-12-26T00:01:00|Đời sống|Đoạn clip về tình mẹ lấy nước mắt người xem nhiều nhất Thái Lan trong năm qua!|Tình mẹ - không thể dùng chỉ đôi ba dòng chữ để nói lên được ý nghĩa của hai từ đó. Đã có biết bao bài học, câu chuyện...nói về công lao hy sinh của mẹ, luôn khiến nhiều người phải lặng đi vì xúc động. Đoạn phim ca nhạc Thái Lan sau đây cũng vậy. Khi ra mắt, nó đã nhận được nhiều phản ứng tích cực và khiến cho nhiều người, dù xem lại đến lần thứ 3 vẫn phải bật khóc ngon lành như một đứa trẻ. 
2016-03-22T20:33:00|Đời sống|Nữ "giảng viên" chân dài, dáng chuẩn khiến sinh viên không thể rời mắt|Những bức ảnh về một nữ giảng viên xinh đẹp và gợi cảm trong bộ váy ngắn màu đen này hiện đang gây xôn xao trên mạng xã hội Đài Loan. Không ai biết đây là lớp học nào, ở đâu, nhưng hiện tại, không ngoa khi nói rằng, đây quả là giảng viên hấp dẫn nhất mà các nam sinh từng gặp được.
2016-02-24T00:01:00|Đời sống|Nữ sinh Học viện Hàng không: Xinh hơn cả hot girl!|Thời gian gần đây, những ngành nghề liên quan tới hàng không như Tiếp viên hàng không, phi công, kiểm soát sân bay... thu hút khá nhiều sự chú ý của các cô gái trẻ. Trong đó, tiếp viên hàng không không còn là nghề nghiệp duy nhất gây sốt nữa, mà các cô gái bây giờ đã mạnh mẽ hơn, đam mê hơn khi bắt đầu chọn cho mình các nhánh rẽ khác vốn chỉ dành cho nam giới. Và vì đặc thù của công việc, có thể nói, Học viện Hàng không VN (TPHCM) chính là cái nôi tập trung rất nhiều cô gái vừa xinh đẹp, vừa giỏi giang lại vừa mạnh mẽ. 
2015-12-31T19:50:57|Đời sống|Chùm ảnh: Có một Hà Nội ấm áp như thế trong chiều cuối năm|Cuối năm thật rồi, người thì vội vã chen chúc trên những chuyến tàu, chuyến xe để về quê, người còn ở lại thủ đô hoặc là có một đêm thật ấm áp bên gia đình, bạn bè; hoặc là rủ nhau ra đường, hòa vào đám đông để đếm ngược chờ 2016.
2016-01-26T20:11:00|Đời sống|Tiên Tiên: "Khi chúng ta sống tốt thì sẽ trở thành niềm cảm hứng của người khác"|Khép lại chuyến hành trình lan tỏa niềm cảm hứng kéo dài trong suốt 1 tháng vừa qua , đêm hôm nay với gala trao giải và tôn vinh - WeChoice Awards 2015 chắc chắn sẽ là một cái kết đẹp đầy ý nghĩa và ấn tượng cho tất cả những ai đã bước lên "Chuyến xe cảm hứng" của chúng tôi!
2016-03-02T16:49:00|Đời sống|Cô bạn cực xinh này đang làm náo loạn trường quay Đường lên đỉnh Olympia!|Cách đây mới chỉ 1 tiếng đồng hồ, trên Fanpage chính thức của chương trình Đường lên đỉnh Olympia đã đăng tải một bức hình với dòng caption khiến dân tình rất tò mò: 
2016-02-18T09:40:00|Đời sống|Clip: Một lúc "bắn" 7 thứ tiếng siêu duyên dáng, đây chính là nữ sinh hot nhất ngày|Bạn sẽ tự động cười phá lên khi xem clip này - chắc chắn đấy. Cô nàng trong clip không trổ tài hát cover, hoặc biểu cảm xinh xắn trước màn hình, mà cô ấy "bắn liên thanh" rất nhiều ngoại ngữ đi kèm cùng những biểu cảm "như đúng rồi", khiến ai nấy xem clip cũng đều phải thích thú. 
2016-03-09T00:03:00|Đời sống|Lê Vi: Cô nữ sinh Hà Nội sở hữu nụ cười xinh "chết người"|Trong giới mẫu ảnh và các tay nhiếp ảnh Hà Thành thì có lẽ Vie Ruan không phải cái tên xa lạ, bởi cô bạn sinh năm 1996 này đã xuất hiện trong rất nhiều bộ ảnh thời trang. Ở thời điểm Instagram chưa thực sự phổ biến cách đây 1,2 năm, thì 
2015-12-18T14:07:00|Đời sống|An Nguy tung Vlog, đưa ra những lý do không nên khoe người yêu lên mạng|Bẵng đi một thời gian dài, thì cách đây vài tiếng, An Nguy đã cho lên sóng Vlog mới với chủ đề "Khoe người yêu". Vẫn gương mặt xinh đẹp, cá tính cùng lối nói chuyện đầy mỉa mai, châm biếm, An Nguy đề cập đến việc 
2016-04-11T08:27:00|Đời sống|Vừa xinh lại còn nói Tiếng Anh như gió, clip mới Khánh Vy đã đạt hơn 1 triệu lượt xem|Cạnh Vòng eo 56 khiến mọi người tranh luận gay gắt với nhau, cạnh Hậu Duệ Mặt Trời vẫn khiến dân tình mê mẩn, mấy ngày gần đây "gây bão" khắp Facebook còn là những clip nói tiếng Anh siêu hay của cô bạn "bắn" liên thanh 7 thứ tiếng: Khánh Vy. 
2015-12-12T00:10:00|Đời sống|Mẹ đã phũ phàng với bạn như thế nào?|1. Mẹ mình suốt ngày chê mình lười, mình cãi là mình không lười, bị mẹ “ghét bỏ”: “Mày lười hay không mẹ còn không biết à, lúc mang bầu mày, mày còn chẳng đá lấy một cái, mẹ tưởng mày ngủ luôn trong đấy khỏi ra luôn.” 
2016-02-04T21:16:00|Đời sống|Clip: Muốn xinh hơn đứa bên cạnh khi chụp ảnh? Hãy học thuộc những bí kíp này|Nói gì thì nói chứ ai chẳng muốn ảnh mình đăng lên Facebook được nhiều người like, nhiều người bình luận hihi. Rồi cũng chẳng mấy ai lại đi đăng những tấm hình dìm hàng mình lên Facebook làm gì cả. Đã chụp ảnh là phải đẹp, mà ảnh để đăng lên mạng xã hội lại càng phải đẹp, chụp với người khác thì mình cũng phải đẹp vậy nên cũng dễ hiểu khi cái công đoạn cho ra đời một bức ảnh xịn mịn up lên Facebook nó mới vất vả thế nào...
2016-02-05T20:10:48|Đời sống|Clip: Thầy trò trường Phan Đình Phùng nhảy cực sung trong hội chợ cuối năm|Năm nào cũng thế, cứ đến cuối năm thì trường THPT Phan Đình Phùng (Hà Nội) lại tổ chức một hội chợ - xem như hoạt động tất niên để tất cả các bạn học sinh cùng tham gia thật vui vẻ trước khi bắt đầu kì nghỉ Tết. Sáng ngày hôm nay, hội chợ có tên "Tết sẻ chia, Xuân ý nghĩa" chào xuân Bính Thân của thầy trò trường Phan Đình Phùng đã bắt đầu từ sớm với 3 phần, gồm: gian hàng (các lớp đăng ký gian hàng rồi bán) - thi Hội khoẻ phù đổng - thi nhảy "Bước nhảy mùa xuân".
2015-12-28T00:05:00|Đời sống|Những cô nàng chứng minh nữ sinh trường Báo xinh không phải dạng vừa!|Chẳng những là nơi hội tụ của những sinh viên năng động, nhanh nhạy và đa-zi-năng, trường Báo còn được biết tới từ bao lâu nay là ngôi trường của những bóng hồng xinh đẹp. Và chẳng hề "nói điêu", sự thực là nhan sắc của những cô nàng trường Báo đã được chứng minh rất nhiều lần qua các cuộc thi, 
2016-02-16T15:15:00|Đời sống|Clip: Khi trai xấu nói về... "đẹp tuyệt vời thì mới sống được"|Năm qua, giới trẻ dường như phát cuồng vì những "trò ma thuật" của Snapchat, đặc biệt là chế độ quay clip và chụp ảnh cho phép người dùng có thể thỏa sức thay đổi nhan sắc của mình theo chiều hướng vô cùng... kỳ quái và rất buồn cười. Chính vì sự hài hước mà nó mang lại cho nên rất nhiều bạn trẻ chính thức "nghiện" quay clip hoặc chụp hình bằng ứng dụng này. 
2016-01-17T09:30:00|Đời sống|Gala trao giải WeChoice - Trạm cuối của "chuyến xe cảm hứng" và những điều sẽ lần đầu được kể|Tôi luôn ghét những chuyến xe tạm biệt, những chuyến xe đánh dấu sự kết thúc của mỗi chuyến đi. Có gì đó rất buồn và mang cảm giác tiếc nuối khi biết rằng, chúng ta sẽ không còn du hành với nhau nữa. Trên những chuyến xe cuối, chúng ta thường nói với nhau ít hơn và dành thời gian để nhìn lại quãng đường đã qua. 
2018-06-10T13:03:48|Đời sống|Xinh đẹp mãi cũng chán, vậy nên cứ hễ lên Instagram story là Minh Ngọc lại tự "dìm hàng" kịch liệt|Dù mới nổi trong thời gian gần đây nhưng với khuôn mặt xinh đẹp và có nét riêng, Dương Minh Ngọc tựa như một làn gió mới giữa một rừng hotgirl. Hiện tại cô nàng đã có gần 150k người theo dõi và con số này vẫn đang tăng lên từng ngày. 
2016-02-26T00:01:00|Đời sống|Chuyên Phan Bội Châu, Nghệ An: Không những học giỏi mà còn nhiều con gái xinh!|Thú thực là lâu giờ chúng ta cứ quen với con gái Hà Nội, rồi con gái Sài Gòn, mà hơi có phần không để tâm tới những cô nàng đến từ nắng gió của miền Trung. Như lấy Nghệ An làm ví dụ nhé, nhắc đến đây thì điều người ta nghĩ đến trước tiên sẽ là "ôi giọng nói sao mà đặc biệt!", chứ chưa nghĩ đến chuyện con gái xứ Nghệ cũng thật lắm người xinh!
2015-12-30T00:01:00|Đời sống|Loạt sự kiện bị cộng đồng mạng chế ảnh nhiều nhất năm 2015|2015 sắp đi qua, với vô số sự kiện nổi bật cũng như những nhân vật "xuất chúng" trở thành hiện tượng của cộng đồng mạng. Đây cũng là năm chứng kiến sự sáng tạo vô đối của cư dân mạng, khi không có một nhân vật hoặc sự kiện nào mà thoát khỏi tài "chế" của họ.
2016-01-31T12:14:00|Đời sống|Cười bò với clip nhép tiếng, diễn sâu của hai anh em mô phỏng hài Tết|"Xuất sắc" chính là điều người ta phải nhận xét ngay sau khi xem xong clip "diễn sâu" của hai anh em đang được nhắc tới đây. Bằng cách chọn ra những phân cảnh đặc sắc trong các tiểu phẩm hài Tết và video ca nhạc, hai anh em đã có một màn nhép tiếng chuẩn không cần chỉnh, diễn y như thật khiến người xem phải cười lăn cười bò.
2016-01-08T10:14:00|Đời sống|WeChoice Awards: Chính thức mở cổng bình chọn top 10 nhân vật truyền cảm hứng năm 2015|Sau một thời gian khởi hành, cuối cùng Chuyến xe cảm hứng WeChoice Awards 2015 đã đi đến một trong những trạm quan trọng nhất, đó chính là chính thức mở cổng vote để nhận bình chọn của độc giả cho hạng mục Top 10 nhân vật truyền cảm hứng 2015 và các hạng mục giải thưởng khác. 
2016-01-14T00:36:00|Đời sống|4 cô nàng sở hữu lượt follow khủng trên Instagram nhờ "mặc đẹp, diễn sâu"|Với những ai vừa đam mê thời trang mà vừa là tín đồ của Instagram, thì chắc hẳn, bạn cũng từng ít nhất 1 lần nhìn thấy một trong số 4 gương mặt dưới đây. Họ không phải là hotgirl, diễn viên hay người nổi tiếng, cũng chẳng phải là nhà thiết kế thời trang hay stylist lừng danh. Họ chỉ là những cô gái như bao cô gái khác. Nhưng với phong cách không lẫn vào đâu cùng những tấm hình được chụp cực kỳ bắt mắt, họ đã trở thành những cô gái có lượt follow khủng trên Instagram. Những cô nàng này đã biến những bộ trang phục đời thường mỗi ngày của mình thành một "tác phẩm thời trang" và đường phố trở thành sàn diễn. Ăn mặc đẹp giống như hơi thở của họ, và đôi khi, điều đó còn mang lại cho họ cơ hội để "cá kiếm" được những khoản thu nhập đáng mơ ước. 
2016-01-25T20:19:00|Đời sống|Hãy xem clip này để biết nói tiếng Anh bằng 21 ngữ điệu|Tiếng Anh là ngôn ngữ quốc tế phổ biến nhất trên thế giới, cho nên, việc học tiếng Anh là rất cần thiết. Và không phải ai giỏi tiếng Anh cũng có thể nói được lưu loát, vì bất kỳ ngôn ngữ nào cũng có những cách sử dụng khác nhau ở mỗi vùng miền. Giống như tiếng Việt, Bắc Trung Nam đều có những ngữ điệu, tiếng lóng... khác nhau, thì tiếng Anh cũng vậy. Bạn đã bao giờ nói được tiếng Anh với 21 ngữ điệu chưa?
2015-12-06T14:46:00|Đời sống|Bạn chắc chắn sẽ bật khóc khi xem đoạn clip về Giáng Sinh này!|Ở các nước phương Tây thì dịp Giáng Sinh là ngày lễ quan trọng nhất năm, cũng như ngày Tết cổ truyền đối với người phương Đông. Lễ Giáng Sinh không chỉ dừng lại ở ngày lễ kỉ niệm mang tính tôn giáo nhưng còn là dịp để những người đi xa được trở về, đoàn tụ bên gia đình, chúc nhau những lời tốt đẹp nhất… Nhưng cuộc sống đôi khi lại thực tế hơn rất nhiều. 
2016-01-17T14:19:00|Đời sống|Không thể nhịn cười sau khi xem album bán hàng bá đạo nhất năm này!|Mặc dù chỉ vừa được "tung ra" tối hôm qua, nhưng album "Hàng sale giá học sinh" của một anh chàng có Facebook Vũ Chick đã khiến dân mạng đồng loạt phải chú ý vì độ bá đạo trên từng hạt gạo của mình.
2015-12-23T11:01:00|Đời sống|Học sinh Giảng Võ nghẹn ngào trước tin thầy giám thị nghiêm khắc qua đời|Đêm muộn tối qua có lẽ là lúc mà rất nhiều thế hệ học sinh trường THCS Giảng Võ (Hà Nội) cảm thấy buồn nhất, khi mà tin thầy Trắc - một thầy giám thị trong trường luôn được học trò yêu quý vừa qua đời đã được xác nhận.
2015-12-22T15:45:00|Đời sống|WeChoice Awards 2015: "Chuyến xe cảm hứng" đã khởi hành!|Tôi không biết, đã bao nhiêu lần trong ngày, mỗi chúng ta thở dài vì những gì đang diễn ra thật sự rất đều đều và nhàm chán. Tôi cũng không biết, bao nhiêu lần trong tuần, trong tháng, trong năm, chúng ta chợt nghĩ đến những trách nhiệm xã hội, những khó khăn, những sự chèn ép, những áp lực kinh khiếp mà cuộc sống ngoài kia đang chờ đợi - và chúng ta chỉ muốn bỏ cuộc quách đi cho xong. 
2015-12-27T16:25:00|Đời sống|Nhiều thế hệ cựu học sinh Ams bồi hồi gặp mặt trong sự kiện “Ngày trở về”|Trường chuyên HN Amsterdam vốn nổi tiếng với chất lượng giảng dạy hàng đầu Thủ đô, đi kèm với đó là những hoạt động ngoại khóa rất đa dạng nên từ lâu đây đã trở thành một ngôi trường mơ ước với rất nhiều học sinh. Cũng chính vì lý do đó mà mỗi năm, mỗi lứa học sinh tốt nghiệp đều đạt được thành công lớn, mang lại danh tiếng vẻ vang cho trường. 
2015-12-23T14:11:00|Đời sống|Làm thế nào để gửi đề cử của chính mình tại WeChoice Awards 2015?|Sau một năm, giải thưởng uy tín WeChoice Awards 2015 đã chính thức quay trở lại. Với chủ đề "Chuyến xe cảm hứng", WeChoice mùa thứ 2 là nơi tôn vinh những con người có thành tựu, hoạt động truyền cảm hứng, những sự kiện, công trình, sản phẩm có ảnh hưởng đến cộng đồng trong năm. 
2015-12-21T00:04:00|Đời sống|11 câu nói bất hủ nổi tiếng nhất trên mạng xã hội trong năm 2015|Màn tổng kết năm không bao giờ có thể thiếu được tiết mục tổng hợp lại các câu nói trong suốt 1 năm qua đã được dân mạng nhắc đi nhắc lại, bởi sở dĩ đó chính là những điều chúng ta vẫn được xem, được đọc, được nghe, được nói hàng ngày. 2015 cũng là một năm "lên ngôi" của cả chục câu nói rất bất hủ. Gia cát dự là cho đến tận năm sau người ta vẫn sẽ nói, sẽ viết với nhau những câu này...
2015-12-18T09:38:00|Đời sống|WeChoice Awards: Người hùng đến từ bất cứ đâu trong cuộc sống này|Năm tôi lớp 1, người hùng của tôi là Đê-khi. Đẹp trai, học giỏi, khiêm tốn lại nhà giàu, một người hùng với hình mẫu rất thị trường mà đứa trẻ nào cũng yêu thích.
2015-12-20T11:37:00|Đời sống|Những câu nói đầy cảm hứng của 5 đại sứ WeChoice Awards 2014|Năm ngoái, WeChoice Awards đã tìm ra 5 đại sứ truyền cảm hứng có sức ảnh hưởng mạnh mẽ tới cộng đồng. Mỗi người là một câu chuyện, một niềm tin và một sự dũng cảm vô cùng riêng biệt. 
2016-01-19T07:55:00|Đời sống|Clip: Chàng trai người Hàn Quốc hát "Một nhà" của Da Lab cực dễ thương|Người nước ngoài nói hay hát tiếng Việt vốn đã khiến cho mọi người tò mò, thích thú, đằng này lại là một anh chàng điển trai, dễ thương cover một ca khúc tiếng Việt được rất nhiều người biết đến nữa thì khỏi phải nói về độ "hot" rồi.
2015-10-20T11:00:00|Đời sống|Cảm động câu chuyện người cha xin vào học ở trường mẫu giáo vì con|Là cha của cậu con trai chập chững bước vào tuổi lên 3, anh Nam cũng như nhiều bậc cha mẹ khác mong muốn đặt viên gạch sớm cho nền móng tương lai của con bằng việc dạy Tiếng Anh cho bé. Ai cũng có thể tưởng tượng ra cảnh hai cha con háo hức ngồi vào bàn bắt đầu giờ học buổi tối, nhưng sau đó khuôn mặt người cha bắt đầu xuất hiện những cái nhăn trán mà con trẻ không thể hiểu được tại sao mãi mà cha chưa bắt đầu dạy?
2015-12-28T16:53:00|Đời sống|WeChoice Awards 2015 xuất hiện trên chương trình Cà phê sáng|WeChoice Awards 2015 – Giải thưởng tìm ra gương mặt có sức ảnh hưởng và truyền cảm hứng lớn nhất tới giới trẻ đã rục rịch bắt đầu. Ngay từ khi khởi hành, "
2016-01-06T21:02:00|Đời sống|WeTalk: Các diễn giả sẽ nói gì về câu chuyện của mình?|Trở lại sau một năm khi bước đầu tạo được tiếng vang và khẳng định uy tín của mình, 
2015-12-28T20:33:00|Đời sống|WeChoice Awards 2015: Đã chính thức đóng cổng đề cử cho hạng mục phụ|"Chuyến xe cảm hứng" WeChoice Awards 2015 đang bắt đầu đi đến những trạm đầu tiên của chuyến hành trình. Sau 1 tuần mở cổng bình chọn để nhận những đề cử của độc giả cho các hạng mục giải thưởng, chúng tôi đã nhận được rất nhiều cái tên do bạn đọc từ khắp nơi gửi về. 
2015-12-03T21:02:00|Đời sống|Từ thừa cân, chàng trai Hàn Quốc trở thành "soái ca phòng gym"|Hyun Ho Ku (biệt danh Rico) chính là anh chàng đang được dân mạng xứ Hàn tung hô là "soái ca phòng gym". Anh chàng sinh năm 1987 này không chỉ điển trai mà còn sở hữu thân hình 6 múi vô cùng quyến rũ và nam tính. Nhìn những hình ảnh của anh chàng bây giờ, hiếm người biết rằng Rico cũng đã từng bị thừa cân vì ăn uống mất kiểm soát trong một thời gian dài. 
2016-01-13T08:03:00|Đời sống|Clip: Khi con trai cũng phiền toái như.... tin nhắn "rác"|Ừ, ai mà chả thích có người theo đuổi mình. Có người quan tâm, nhắn tin hỏi han, nhắc nhở này nọ thì lại chả sướng chết. Nhưng nói thì nói thế, tới cái lúc được quan tâm, hỏi han nhiều quá ngay lập tức sẽ cho rằng người kia phiền nhiễu, lắm chuyện, rắc rối. Nhưng rõ ràng người ta đang chân thành quan tâm mình thật mà! 
2016-01-04T00:00:00|Đời sống|Nga Wendy - Cô mẫu lookbook cực Tây và sexy "sốt xình xịch" trên Instagram|Điều đầu tiên phải nhấn mạnh là cô nàng này không phải hot girl, thế nên cũng chẳng có gì quá lạ lùng khi bạn chưa nghe thấy cái tên Nga Wendy bao giờ cả. Nhưng với những bạn trẻ đam mê thời trang, đặc biệt là ở Sài Gòn, thì Nga Wendy lại không phải là gương mặt xa lạ. Thậm chí cô nàng này còn xuất hiện trên nhiều trang mạng xã hội thời trang quốc tế khi là 
2015-12-21T16:05:00|Đời sống|Câu chuyện về "Chú chó không bao giờ nằm yên một chỗ" sẽ làm bạn bật khóc|Bạn đã từng nuôi một chú chó chưa? Đã từng chứng kiến chú chó ấy ra đời, lớn lên từng ngày, rồi già đi và rời bỏ bạn chưa? Từng khoảnh khắc gắn bó, từng kỉ niệm thời trẻ trung của bạn đều có mặt một chú chó, và rồi một ngày. Và rồi cảm giác ngôi nhà bỗng nhiên trống vắng lạ thường vì thiếu nó quả thật không hề dễ chịu chút nào phải không?
2015-12-25T08:57:52|Đời sống|Chùm ảnh: Ai cũng có một Giáng sinh ấm áp theo cách của riêng mình!|Không phải dĩ nhiên mà người ta thường chúc nhau "an lành" vào Giáng sinh, bởi nhắc đến nó, ai cũng nghĩ tới đấy sẽ là một đêm giữa tháng 12 thật bình yên, thật ấm áp. Đó là khi người ta mong ngóng, cầu chúc cho nhau những điều xinh đẹp nhất. Cũng là khi bước xuống phố phường đã lên đèn, trang hoàng lộng lẫy, ngoài cảm giác phấn khích và háo hức, ai cũng có một chút hồi hộp nho nhỏ bởi Giáng sinh thực tình là một ngày lễ đặc biệt - ngày của sự ấm áp len lỏi trong những niềm vui bé xíu xiu đi khắp những cung đường...
2015-12-29T14:43:00|Đời sống|Những món ăn "thần thánh" làm mưa làm gió trong lòng giới trẻ năm 2015|Nếu là người sành ăn và chăm cập nhật tin tức về xu hướng đồ ăn thì hẳn khi được hỏi bạn sẽ không tốn quá 5 giây để kể một list dài 
2015-10-16T08:00:00|Đời sống|Tuổi thơ thời phim chưởng được tái hiện qua bộ tranh cực hài hước|Tuổi thơ của những thế hệ 7x, 8x, 9x đời đầu không có nhiều món giải trí như “tụi trẻ” ngày nay mà quanh đi quẩn lại chỉ là những lần tụm năm tụm ba trong con hẻm nhỏ, những lần lấp ló thụt thò trước cổng nhà hàng xóm để xem ké một bộ phim hấp dẫn, những hôm chai mặt ngồi lì ở tiệm sách “coi cọp” quyển truyện mới ra lò… Tất cả những thứ đó mỗi khi nhắc đến vẫn làm đọng lại một chút gì đó rất hồn nhiên và ấm áp.
2015-08-19T08:00:00|Đời sống|Vlogger Dưa Leo ngẩn ngơ vì một Sài Gòn quá khác lạ|Trong clip, Vlogger Dưa Leo cùng hai người bạn đưa ông Kỳ - một người họ hàng ở nơi xa - đi thăm thú Sài Gòn. Chuyến đi chơi đã diễn ra một cách hoàn toàn bất ngờ, trái mọi dự tính trước đó của 3 bạn trẻ. Thay vì được “chủ nhà” giới thiệu những điều mới lạ, ông Kỳ bất đắc dĩ trở thành… hướng dẫn viên du lịch uyên thâm về Sài Gòn. Từ những gợi mở của ông Kỳ, một Sài Gòn mà Vlogger Dưa Leo và hai người bạn chưa bao giờ biết tới lần lượt được khám phá.
2015-12-22T22:07:00|Đời sống|Lộ diện 10 nữ sinh xinh đẹp, tài năng nhất Học viện Báo chí - Tuyên truyền|"Trường Báo" Học viện Báo chí - Tuyên truyền từ lâu đã được biết đến là nơi tụ họp của khá nhiều nhan sắc. Thế nên, cuộc thi Press Beauty của trường hàng năm luôn nhận được nhiều sự tham gia của các bóng hồng vừa xinh đẹp, vừa tài năng đang theo học tại trường.
2015-12-24T19:34:00|Đời sống|Noel đã nóng chảy mỡ ra, lại còn uất như thế này!|Điều tuyệt vời nhất của đêm Giáng sinh là gì? Ngồi ngắm tuyết rơi dưới ánh nến, bên chiếc lò sưởi rồi cùng nhau cầu nguyện và có một buổi tối thật an lành? Không không, đó chỉ là chuyện trong giấc mơ thôi. Hoặc ở một xứ sở xa xôi nào đó chứ chẳng phải là Việt Nam, vì ở ngay đây, Noel diễn ra theo một cách rất... khó miêu tả như thế này này...
2016-01-15T16:38:00|Đời sống|Ai là người truyền cảm hứng nhất năm 2015 đối với các gương mặt hot teen?|Chỉ còn vài ngày nữa, Top 10 nhân vật truyền cảm hứng nhất WeChoiceAwards 2015 sẽ được tiết lộ. 
2015-12-24T23:13:00|Đời sống|Giới trẻ biến lễ Noel thành ngày Valentine như thế nào?|Cái điều... chán nhất của dân tình mình là cứ đến ngày lễ lạt nào trong năm, vấn đề có người yêu hay không cũng đều được đem ra thảo luận không thương không tiếc. Chính vì thế mà đi đâu cũng có cảm giác như Lễ tình nhân đến quanh năm vậy, từ tết dương, tết âm, tết thiếu nhi, tết trung thu, 20/10, 8/3 blabla, và dĩ nhiên Noel cũng đâu là ngoại lệ. Càng sát Noel thì cảm giác một Valentine tháng 12 nữa đang ùa về như vũ bão, cũng bởi vì...
2015-12-16T14:39:00|Đời sống|Bộ tranh: Tình yêu là phải biết chấp nhận cả những tổn thương|Bạn đã từng sợ hãi tình yêu vì chịu tổn thương quá nhiều? Đừng lo, đến một ngày trái tim bạn sẽ được ai đó biết yêu thương hàn gắn và trân trọng. 
2015-12-09T09:49:00|Đời sống|Phân tích câu "Không tiền cạp đất mà ăn" của Ngọc Trinh, nữ sinh đăng quang Hoa khôi|Vừa qua tại trường Đại học Kinh Tế TP.HCM đã tổ chức cuộc thi Duyên dáng sinh viên Kinh Tế - Miss UEH 2015. Trong đó có một phần thi ứng xử của một thí sinh tên Nguyễn Thị Thúy Anh chia sẻ về câu nói "Không tiền cạp đất mà ăn" nổi tiếng của Nữ hoàng nội y Ngọc Trinh một cách cực kỳ thông minh vả bản lĩnh và còn khiến khán giả lẫn ban giám khảo phải đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác.
2015-12-17T00:05:00|Đời sống|7 món ăn vặt nóng hổi khiến bạn ngất ngư vào ngày Sài Gòn mát mẻ|Sài Gòn lại đang vào những chuỗi ngày nắng mưa thất thường nhất trong năm. Không có gì khó hiểu khi vào những hôm như thế này, con người ta thường cảm thấy dâng trào cảm xúc, buồn trong lòng và cả buồn... miệng. Hơi buồn cười một chút nhưng đó lại là sự thật đấy. Nhất là những hôm trời mưa như trút, bên ngoài gió thổi lành lạnh thì chỉ ao ước có một cái gì đó nhấm nháp cho đỡ buồn và dĩ nhiên là càng nóng sốt sẽ càng thấy ngon. 
2016-01-19T16:18:00|Đời sống|Ngắm vẻ khoẻ khoắn, gợi cảm của các nữ sinh báo chí trong vòng thi Miss Thể Thao|Hằng năm, cuộc thi Press Beauty của Học viện Báo chí Tuyên truyền luôn thu hút sự chú ý lớn từ người dùng mạng xã hội. Tại cuộc thi, những gương mặt tài năng và xinh đẹp nhất đang theo học tại trường có cơ hội được thể hiện hết mình. Cuộc thi đã diễn ra từ giữa tháng 12 vừa qua cùng nhiều vòng thi phụ. 
2015-12-20T08:44:00|Đời sống|Phát ghen với SV ĐH Thăng Long vì trường trang trí Giáng sinh quá đẹp!|Giữa tháng 12 và Hà Nội đã lạnh lắm lắm rồi. Chắc cũng vì thế mà không khí Giáng sinh lại càng thêm nhộn nhịp. Bình thường thì ai cũng quen với cảnh đường phố trang hoàng, những quán cafe, cửa hàng hò hẹn nhau trang trí lại sao cho Noel nhất. Đi trên đường nhìn ngắm những ông già tuyết, những cây thông, rồi những mảng màu đỏ, trắng, xanh, tiện thể hít hà ít gió mùa rồi xuýt xoa chao ôi lạnh quá cho đúng với mùa đông quả là thú vui khó bỏ. 
2015-09-26T08:00:00|Đời sống|Bộ tranh trung thu ý nghĩa khiến bất kỳ ai cũng phải xúc động|Bộ ảnh kể về một câu chuyện rất đời thường trong muôn vàn câu chuyện của giới trẻ hiện đại. Trung thu tới gần, các bạn trẻ thường tận dụng dịp này để tụ tập bạn bè, đưa người yêu đi chơi, hay lượn lờ phố xá. Ai cũng háo hức có một kế hoạch đón trung thu cho riêng mình.
2016-01-09T14:16:00|Đời sống|WeTalk set 2: Sôi nổi tranh luận vấn đề "Du học, ở hay về?"|Buổi talkshow đầu tiên của WeTalk đã thực sự truyền được một niềm cảm hứng mạnh mẽ cho  các khán giả có mặt thông qua những câu chuyện đầy ý nghĩa về đam mê của MC Anh Tuấn, Hoa hậu Phạm Hương và nhà văn Minh Nhật. Vào buổi chiều hôm nay, tiếp nối cuộc trò chuyện lan tỏa cảm hứng với chủ đề "Lựa chọn tiên phong", độc giả sẽ được nghe Aiden St.319, Khôi Te, Việt Anh Boo và Châu Thanh Vũ - những bạn trẻ đã thành công từ rất sớm "bật mí" về hành trình của mình.
2015-12-24T08:12:00|Đời sống|Dân tình tâm đắc với loạt tranh "Vì sao ông già Noel luôn hạnh phúc?" của Lê Bích|Có một điều mà ít người để ý tới là ông già Noel phương Tây và ông Công ông Táo của phương ta cũng có khá khá điểm giống nhau. Cũng là trước năm mới 7 ngày sẽ bay lên trời để thực hiện nhiệm vụ, thế nhưng vì sao ông già Noel luôn hạnh phúc, còn ông Công ông Táo thì có vẻ... buồn hơn?
2015-12-23T17:31:00|Đời sống|Jun Vũ được hàng loạt trang báo Trung Quốc đưa tin vì quá giống Angela Baby|Hai ngày nay, cái tên Jun Vũ đột ngột “phủ sóng” khắp các trang tin giải trí, giới trẻ của Trung Quốc. Họ ưu ái gọi cô nàng bằng cái tên “hot girl trà sữa phiên bản Việt” và so sánh nhan sắc của Jun Vũ khá giống với bà xã Huỳnh Hiểu Minh là Angela Baby. 
2015-12-28T11:52:30|Đời sống|Loạt sao Việt và hot teen xúc động trước clip ý nghĩa của chiến dịch Tôi lắng nghe|"Tôi lắng nghe" đang đi đến chặng cuối cùng và trong suốt thời gian qua, chiến dịch thực sự đã trở thành một món quà cảm xúc nhằm đánh thức bản năng lắng nghe, sẻ chia của những ai biết đến nó. Không chỉ là hoạt động offline với chiếc bốt điện thoại màu xanh có chứa cuộc điện thoại vào không trung; là microsite toilangnghe.kenh14.vn nơi bạn có thể nói ra những điều bấy lâu nay vẫn giấu; không chỉ là nghe những người đồng hành cùng chiến dịch phản hồi, tâm sự... Tôi lắng nghe còn dành tặng các bạn một clip rất xúc động và ý nghĩa về sự lắng nghe.
2015-12-25T10:12:00|Đời sống|Clip: Đôi khi chỉ nói ra một tiếng nhỏ nhất, thì ngoài kia vẫn sẽ có người lắng nghe!|"Sài Gòn rộng lớn quá, nó thay đổi từng ngày, tôi cảm thấy rằng mình chẳng bao giờ bắt kịp được với nó cả. Sài Gòn này có hơn 10 triệu người, từ khắp nơi đổ về, điều đó không ngăn tôi cảm thấy cô đơn ngay trong chính thế giới của mình".
2015-12-21T00:01:00|Đời sống|4 quán cafe trang trí Giáng sinh đẹp nhất Hà Nội|Cái dạo khi mà Hà Nội còn chưa lạnh ấy, tháng 12 rồi mà nắng vẫn cứ chang chang, nhiều người đã sợ rằng năm nay chả có Noel, rồi cũng chả có Tết. Ấy vậy mà may thật, cuối cùng trời cũng chiều lòng người, vừa rồi mùa đông đã đặt chân đến Hà Nội, kịp luôn với lúc người ta trang hoàng phố xá, quán hàng cho Giáng sinh. Phải lạnh co ro thế mới vui! Hà Nội chắc chẳng bao giờ được biết đến mùi tuyết rơi, thế nên người ta biết cách để chiều lòng nhau khi tự chở không khí Giáng sinh về bằng cách trang trí, chăm chút, tô điểm cho quán hàng, đặc biệt là cafe sao cho... Noel nhất. 
2016-01-09T20:06:00|Đời sống|WeTalk: Cụ bà 85 tuổi đến xem từ sáng chỉ để chờ đặt câu hỏi với Châu Thanh Vũ|Buổi WeTalk diễn ra vào chiều nay với sự tham gia của Aiden St.319, Khôi Te, Việt Anh Boo và Châu Thanh Vũ đã để lại cho độc giả rất nhiều ấn tượng và cảm xúc. Đây cũng là lần đầu tiên những câu chuyện về thành công, về mục tiêu, về những lựa chọn của họ được chia sẻ rộng rãi đến mọi người. 
2015-12-07T10:49:00|Đời sống|Em gái Nhã Phương: Vui vì là bản sao của chị gái|Những ngày gần đây, hình ảnh cô em gái xinh xắn có tên Phương Anh của diễn viên Nhã Phương dường như tràn ngập khắp các mạng xã hội. Nổi tiếng đã lâu, nhưng ít ai biết Nhã Phương có em gái, thế nên điều này đã gây chú ý cho những ai yêu thích cô diễn viên này. Ngay khi những hình ảnh đầu tiên của em gái Nhã Phương được xuất hiện rộng rãi, người ta đã nhanh chóng cho rằng, Phương Anh xinh xắn và sở hữu những đường nét trên gương mặt y hệt chị.
2016-01-10T02:08:00|Đời sống|Clip: Trọn vẹn bài phát biểu khiến không ai có thể tin Châu Thanh Vũ mới chỉ 23 tuổi|Sở hữu bảng thành tích dài đọc đến mỏi mắt, mà tin chắc rằng có nhiều người cũng không hiểu rõ đó là... học bổng hay giải thưởng gì; một quyết định táo bạo nhưng chứng minh bản lĩnh và sự theo đuổi đam mê khi từ bỏ ngành học 8 năm để chuyển sang một lĩnh vực mới và những suy nghĩ, quan điểm chín chắn đến độ khó có người tin rằng đó là của chàng trai 23 tuổi - 
2015-11-02T17:30:00|Đời sống|Giới trẻ rộ trào lưu du lịch kết hợp xem show nhạc quốc tế|Một trong những địa điểm du khách trẻ yêu thích trong khu vực Đông Nam Á là Singapore. Thành phố này không chỉ có môi trường sống hiện đại, dịch vụ du lịch đẳng cấp, các trung tâm mua sắm thỏa mãn nhiều tín đồ shopping; mà còn là nơi thường xuyên được những ca sĩ đình đám từ UK-US đến Hàn Quốc, Nhật Bản lựa chọn làm nơi tổ chức liveshow.
2018-05-31T19:16:00|Đời sống|Fanboy kiên nhẫn nhắn tin cho Hoàng Yến Chibi suốt 5 năm và cái kết bất ngờ|Những ngôi sao với hàng chục ngàn thậm chí hàng triệu người quan tâm và theo dõi trên MXH hẳn mỗi ngày đều nhận được rất nhiều tin nhắn. Lịch trình bận rộn cùng với số lượng tin nhắn quá nhiều nên chắc chắn không ai có thể đọc được hết các tin nhắn này. Thế nhưng, có những người hâm mộ vẫn kiên trì nhắn tin động viên, hỏi han thần tượng của mình suốt nhiều năm liền dù cơ hội được họ đáp trả thực sự quá mong manh.
2016-01-01T20:14:00|Đời sống|Dân mạng xúc động trước hình ảnh nghệ sĩ già Trần Hạnh chen vào đám đông trên xe bus|Có những người nghệ sĩ "đời" như chính cuộc sống, kể cả lúc ở trên sân khấu, lúc là một diễn viên hay lúc trở về là mình của thường ngày cũng đều giản dị và chân chất chẳng hề tô vẽ. Nghệ sĩ già Trần Hạnh - người đã quen mặt với rất nhiều thế hệ khán giả cũng là một người như thế. Và có lẽ phải cảm ơn sự chất phác của ông, mà nhờ đó bạn đọc đã vô tình chụp lại được khoảnh khắc vô vùng xúc động và đời thường của một người nghệ sĩ... Một khoảnh khắc khiến tất cả những người xem đều thấy có chút nghẹn ngào.
2016-01-17T20:20:39|Đời sống|Nếu bạn mê kinh doanh, đừng bỏ qua cuộc thi Teen Entrepreneur 2016|Ngày nay, không ít các bạn trẻ lấn sân sang kinh doanh và có được những thành công nhất định. Có người mới 19, 20 tuổi nhưng đã sở hữu tài sản lên đến 6 con số 0 nhờ vào việc kinh doanh. Trong thời đại thế giới phẳng như hiện nay, một ý tưởng tưởng chừng như nhỏ xíu cũng có thể làm nên một sự nghiệp kinh doanh không thể ngờ. Vì vậy, từ bao giờ, kinh doanh đã trở thành đam mê của nhiều bạn trẻ.
2015-05-07T16:30:00|Đời sống|Gặp gỡ nữ "phượt thủ" 9x đầy cá tính và xinh đẹp|Huyền sinh năm 1995 là một người con gái của đất rừng Sơn La, cô gái có vẻ bề ngoài khá cá tính với mái tóc ngắn nhuộm nâu hạt dẻ, khuôn mặt trái xoan và đôi mắt đen tinh nghịch. Thế nhưng khi tiếp xúc với Huyền, cô lại khá giản dị và ít nói. Và câu chuyện của chúng tôi chỉ thực sự bắt đầu khi tôi hỏi Huyền về những cung đường.
2018-06-15T10:46:00|Đời sống|Nỗi khổ fanboy Kpop: đành chia tay vì bạn gái bảo mình "trẩu", lại còn làm vỡ lightstick bản giới hạn|Dưới đây là một câu chuyện có phần lạ đời một chút. Có lẽ vì ở trong tình huống đặc biệt, hiếm gặp nên câu chuyện này đã thu hút đến gần 10k lượt like và hơn 1,6k lượt share trên NEU Confession. Mình đoán rằng, chủ yếu là các 
2015-10-14T08:00:00|Đời sống|Gặp gỡ cô gái trẻ sở hữu thương hiệu mỹ phẩm của riêng mình|Với vẻ xinh xắn bên ngoài, vóc dáng nhỏ nhắn nhưng bên trong là một niềm đam mê vô cùng lớn với kinh doanh và sự yêu thích về ngành làm đẹp. Trang đã tự mình tìm tòi, học hỏi để có thể thực hiện niềm đam mê của mình là biến ước mơ xinh đẹp của tất cả các phụ nữ thành hiện thực.
2018-05-25T19:27:00|Đời sống|Dễ thương như Phương Ly: Trả lời tin nhắn để "cứu" fan khỏi phải mua kem cho cả lớp|Rất nhiều fan của nhạc Việt đã nói chỉ cần 4 cô nàng là Bích Phương, Hoà Minzy, Hương Giang Idol và Phương Ly ngồi lại cùng nhau thì chúng ta sẽ có ngay một... cái chợ. Bởi lẽ, bốn cô nàng này đều nổi tiếng vì sự nhắng nhít, lầy lội vô cùng đáng yêu. 
2018-05-30T15:19:00|Đời sống|Khả Ngân tự tin khoe ảnh bị fan chụp trộm, dù không căn góc vẫn xinh hết phần thiên hạ|Thời gian gần đây, Khả Ngân rất chăm chỉ thực hiện những bộ ảnh mới, coi như bù đắp lại khoảng thời gian im hơi lặng tiếng kéo dài cả năm trời vừa qua. Hình ảnh xinh đẹp, quyến rũ của nàng hot girl 21 tuổi khiến dân mạng không khỏi xao xuyến. Phải công nhận, nhan sắc của Khả Ngân đã có một bước tiến dài, thay đổi hoàn toàn so với vẻ đẹp ngây thơ, hiền lành trước đây. 
2015-12-23T08:00:00|Đời sống|He Always Smiles: "Không chỉ con nhà giàu, mà con nhà nào cũng cần được công nhận"|Đúng như chiếc hộp có vẽ hình mặt cười mang suốt 2 năm, He Always Smiles là anh chàng Vlogger lúc nào cũng tinh tế, nhẹ nhàng với những câu chuyện thường ngày trong cuộc sống tuy nhỏ nhưng đầy ý nghĩa. Lúc He Always Smiles quyết định tháo hộp ra, khi ấy mọi người mới biết anh chàng phía sau là Đỗ Hoàng Minh Khôi (Khôi Te) - một 9x kinh doanh giỏi, tính tình hay ho khiến rất nhiều người thích. 
2015-12-24T15:54:00|Đời sống|"Pause to choose" - cuộc thi ảnh nhằm lưu giữ những khoảnh khắc đẹp cuộc sống|Năm 2015 đầy biến động đang sắp trôi qua. Xuyên suốt một năm, bên cạnh những tin tức đau buồn về chết chóc, khủng bố...thì đâu đó vẫn còn những khoảnh khắc đẹp về tình yêu, tình người... đã được một ai đó vô danh chụp lại, lắng nghe những câu chuyện kể đi kèm và chia sẻ đến nhiều người khác. 
2015-12-27T14:24:00|Đời sống|Những khoảnh khắc bình dị mà chạm đến trái tim của cuộc sống quanh bạn|Một năm 2015 đầy biến động và cảm xúc sắp đi qua. Vào những ngày cuối năm, dù bận rộn đến mấy, người ta vẫn tập cho mình một thói quen ngồi ôn lại những khoảnh khắc đáng nhớ của năm qua. Dù vui buồn hay đau khổ, hạnh phúc - thì đó cũng chính là những trải nghiệm sống đáng quý mà qua đó, chúng ta rút ra được những bài học để đón một năm mới ý nghĩa hơn. 
2018-03-26T19:55:00|Đời sống|Đến fan quốc tế cũng phải nổi da gà khi xem clip random dance loạt hit Kpop của teen Quảng Ngãi|Với fan Kpop, những màn random dance đã không còn xa lạ gì. Giải thích dễ hiểu nhất thì đây là nơi quy tụ tất cả những fan 
2015-12-03T14:40:00|Đời sống|Chi Pu xinh đẹp hoàn hảo khi làm "bạn gái" Sơn Tùng M-TP|Có vẻ như lần nào ra mắt MV mới, Sơn Tùng M-TP cũng dễ dàng tạo được cơn sốt trong khán giả. Và lần này cũng không phải ngoại lệ khi MV "Buông đôi tay nhau ra" vừa chính thức được giới thiệu đêm qua nhưng đã khiến rất nhiều fan phải "click" để xem.
2016-01-29T14:23:00|Đời sống|Cô gái đang yêu nào cũng phải xem bộ tranh "12 lý do tôi yêu anh" cực kỳ dễ thương này|Các cô gái, có bao giờ bạn tự hỏi vì sao bạn lại phải lòng cái anh chàng có tên gọi "Người yêu" hiện tại của mình chưa? Vì anh ấy giàu? Anh ấy đẹp trai? Anh ấy là soái ca trong ngôn tình có thật? Hẳn là trên đời làm gì có tình yêu không lý do, nhưng nhiều khi, cái lý do ấy nó bé xíu, nhưng từng ngày từng ngày, chính những điều bé xíu ấy lại khiến cho mình thêm yêu anh bạn trai nhiều hơn.
2018-06-21T14:15:00|Đời sống|Trai đẹp tuyển Bồ Đào Nha được fan girl gọi tên không kém gì Cristiano Ronaldo|Nếu bạn là con gái, bạn không biết nhiều về bóng đá nhưng vẫn rất chăm chỉ xem World Cup thì thừa nhận đi, một trong những động lực lớn nhất giúp bạn kiên trì theo dõi hết 90 phút của trận đấu chính là vì dàn cầu thủ đẹp trai ngời ngời trên sân đúng không? 
2016-02-07T08:00:00|Đời sống|Những nỗi nhớ thương rất riêng của du học sinh những ngày Tết đến|Những ngày này, mọi người có lẽ là đang sum họp bên gia đình, háo hức cùng nhau dọn dẹp nhà cửa, mua sắm đồ đạc, chuẩn bị cho một cái Tết rộn ràng sắp tới. Đây cũng có lẽ là dịp mà những sinh viên, người con xa nhà thích nhất, bởi sau 1 năm học tập, làm việc mệt mỏi, cuối cùng họ cũng được trở về nhà, cạnh bố mẹ người thân và cảm nhận được trọn vẹn hơi ấm gia đình. 
2015-12-13T00:16:56|Đời sống|St.319 "quậy tưng" khu The Yard trong buổi offline với chiến dịch "Tôi lắng nghe"|Sau khi "lắng nghe" hàng trăm cuộc điện thoại gọi cho chính mình của các bạn sinh viên trường ĐH Ngoại thương, chiếc bốt điện thoại màu xanh xinh xắn đã di chuyển ra khu The Yard vào ngày hôm qua (12/12) để thực hiện sứ mệnh của mình.
2015-12-12T11:21:00|Đời sống|Chỉ sau một bức ảnh, những bạn trẻ này đã nổi tiếng khắp MXH trong năm 2015|Nhờ một bức hình chụp lén được đăng lên mạng xã hội, mà các bạn trẻ này nhanh chóng bỗng chốc trở thành gương mặt "hotboy, hotgirl" của mạng xã hội trong năm vừa qua. Hãy cùng điểm lại trong năm rồi, những gương mặt nào đã "làm mưa làm gió" trên mạng xã hội nhờ những bức hình chụp lén hoặc chụp chơi mà vô tình nổi tiếng nhé!
2015-12-10T19:23:00|Đời sống|Rất đông SV Ngoại thương hào hứng gọi điện cho chính mình với "Tôi lắng nghe"|Với 2 phút, bạn có thể ngủ thêm một chút, lướt một vòng status trên Facebook, hoặc đơn giản là để nó trôi qua một cách vô nghĩa và chẳng để ý gì... Có rất nhiều cách để người ta "làm gì với 2 phút", và hôm nay các bạn sinh viên Ngoại thương đã dùng nó để bước vào chiếc bốt điện thoại màu xanh của 
2018-07-26T15:15:00|Đời sống|Những hình ảnh đầu tiên bên trong khu mua sắm & vui chơi của Landmark 81 - toà nhà cao nhất Việt Nam|Ngay từ những ngày đầu công bố, dự án Landmark 81 đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người. Đây không chỉ là toà nhà cao nhất Sài Gòn, phá vỡ kỉ lục của toà nhà tài chính Bitexco mà còn hứa hẹn mang đến một địa điểm vui chơi, giải trí mới cho mọi người.
2015-12-10T09:17:00|Đời sống|Anh Sky Minh Nhật: Chàng trai mà mọi cô gái 9x, 10x đều từng mộng mơ!|Tôi biết Sky trước khi biết đến Minh Nhật, và mãi đến sau này mới biết Minh Nhật chính là Sky. Sky trong tôi, và có lẽ cũng chính là trong những cô gái đã từng một thời đợi đến thứ 2 để mua Hoa Học Trò về đọc thực sự là một... chàng trai trong mơ. Đeo kính, mặc sơ mi, dáng người dong dỏng cao và cực tâm lý mỗi khi trả lời độc giả - nếu hỏi 10 cô gái hồi đó chắc phải có đến 7,8 người muốn có người yêu như Sky. 
2016-01-29T00:01:00|Đời sống|Tranh vui: Yêu xa khổ mà không khổ!|Đúng rồi, khi yêu nhau thì ai cũng muốn luôn được ở cạnh người mình yêu, một ngày không gặp còn nhớ nhớ nhung nhung chứ nói gì đến ở xa nhau, mỗi năm có khi chỉ gặp được một lần. Yêu xa - nghe đến thôi đã thấy thật lắm khổ sở, thiệt thòi, là không biết bao nhiêu thử thách phải vượt qua thì mới giữ gìn được tình cảm của mình và tin tưởng người không phải lúc nào cũng ở cạnh.
2018-06-20T08:54:43|Đời sống|Bộ tranh: Cứ yêu đi thôi vì khi yêu cả con trai và con gái đều dễ thương hơn rất nhiều|Chẳng phải tự nhiên mà nhiều người cứ thích có người yêu đâu. Độc thân vui tính thì cũng tốt đấy, nhưng có đôi có cặp rõ ràng là có nhiều điểm lợi hơn. Bạn sẽ chẳng bao giờ sợ cô đơn khi bên cạnh luôn có người chia sẻ, quan tâm. Bạn sẽ chẳng bao giờ lo phải làm việc này việc kia vất vả khi bên cạnh đã có một người chở che, cùng bạn gánh vác tất cả. Bạn cũng sẽ được trải qua những cảm giác vui buồn giận hờn và cảm nhận được 
2016-01-15T21:40:49|Đời sống|Tranh vui: Mấy chú mèo đã dạy bạn những gì?|Bạn có đang nuôi mèo không? Bạn có thích chúng không? Dù cực phá phách và hay làm trò nhưng phải thừa nhận là không có nó thì không vui được nhỉ? Trông... ngớ ngẩn và lắm chuyện thế thôi nhưng mấy con mèo lười này cũng có kha khá bài học hay ho để chúng ta làm theo đó, không phải dạng vừa đâu...
2016-02-03T00:01:00|Đời sống|Lịch "đóng - mở hàng" ngày Tết của loạt quán xá hot ở hai đầu cầu Hà Nội - Sài Gòn|Tết đến với bao "trăn trở" không của riêng ai. Nào là mua gì để diện Tết? Nên đi chơi đâu vào dịp Tết? Không biết năm nay mình còn được lì xì không? Các F.A thì đứng trước "nguy cơ" bị vặn hỏi về người yêu, những ai có người yêu thì sợ bị vặn hỏi về đám cưới. Mỗi người một nỗi khổ ngày Tết khó mà gọi tên.
2018-06-19T23:07:00|Đời sống|Nữ sinh 21 tuổi được mệnh danh "IU phiên bản Trung" khiến cả con trai lẫn con gái xin gia nhập fanclub|Phải công nhận một điều rằng con gái hiện tại càng ngày càng xinh xắn, càng ngày càng tự tin và càng ngày càng biết làm đẹp cho mình. Chẳng thế mà ra đường bây giờ gái xinh cứ nhan nhản, mỗi người một style, thành thử ra người ta cũng bỗng dưng có thêm một sở thích, đó là ngắm những cô nàng xinh đẹp. 
2018-07-26T00:44:00|Đời sống|Tưởng chán muốn xỉu, nhưng 4 địa điểm này lại sắp trở thành những thiên đường mới của Việt Nam rồi đấy!|Thời gian gần đây, sau khi đã khám phá chán chê những điểm đến từ Á sang Âu thì giới trẻ chúng ta đang bắt đầu quay về với những vùng đất ngay dải đất hình chữ S. Việt Nam có thể không phải là một đất nước có diện tích hoành tráng, nhưng bù lại, chúng ta có vô vàn những địa danh xinh đẹp có, hiện đại có - đủ sức đưa những ai đam mê du lịch đi từ bất ngờ này sang bất ngờ khác. 
2018-04-27T00:05:00|Đời sống|Nếu có Masterchef phiên bản hotgirl Việt thì đây là những cái tên sáng giá nhất cho ngôi vị quán quân!|Nhìn vào Facebook hay Instagram của các hotgirl, bạn thường thấy điều gì đầu tiên? Những cô nàng xinh xắn, mặc đồ cực kì có gu, suốt ngày đi đây đi đó và luôn biết cách tận hưởng cuộc sống của mình đúng không? Không khó để bắt gặp hình ảnh của họ khi đang ngồi trong những nhà hàng lớn, thưởng thức một bàn tiệc với toàn những món ngon đắt đỏ mà không phải ai trong chúng ta cũng có cơ hội được thử.
2018-06-07T18:54:00|Đời sống|Bộ tranh: Cuộc sống với 1001 rắc rối "trời ơi đất hỡi" của con gái|Con gái luôn là một sự tồn tại đầy mâu thuẫn và hằng ngày, bản thân họ phải đối mặt với vô vàn rắc rối từ to đùng đến trời ơi đất hỡi chẳng biết đường nào mà lần. Con gái hay trong ngoài bất nhất, hay thích nghĩ một đằng nói một nẻo, họ còn thường mắc bệnh câu giờ, lề mề và vô số tật xấu nho nhỏ nữa. Nhưng sau tất cả, con gái vẫn vô cùng dễ thương và đúng như câu mọi người vẫn luôn nói, con gái là để yêu thương!
2015-12-30T09:45:00|Đời sống|Bức ảnh "gây chiến tranh": Bạn mặc quần cho chó theo kiểu nào?|Dưới đây, bạn có thể thấy hai cách mặc quần cho chó và theo bạn cách nào đúng?
2016-01-07T19:30:00|Đời sống|"Đã có cồn, đừng dồn chân ga!" - Cuộc thi thức tỉnh bạn trẻ thích "nhậu"|Quả thực, với rất nhiều nguời, “nhậu” là chất xúc tác hoàn hảo để gia tăng cuộc vui, tạo dựng quan hệ xã hội. Nhưng “văn hóa” này rất dễ biến thành một thứ “tệ nạn” gây ra nhiều hệ lụy nghiêm trọng nếu không biết kiềm chế.
2016-02-01T19:30:00|Đời sống|Giới trẻ Sài Gòn xúng xính khoe sắc ở Lễ hội Tết Việt|Chương trình Lễ hội Tết Việt - Nhà văn hóa Thanh Niên là sự kiện lễ hội tết hằng năm với phố Ông đồ kết hợp với các chương trình ca nhạc lễ hội Tết kéo dài từ 20 âm lịch đến qua năm mới với các hoạt dộng triễn lãm, sân khấu ca nhạc, gian hàng thư pháp, cây điều ước…
2016-01-14T21:40:00|Đời sống|Clip tình bạn giữa cô gái trẻ và chú chó nhỏ sẽ khiến bạn rơi nước mắt!|Có thể nói, những clip quảng cáo của Thái Lan bao giờ cũng dễ dàng lấy đi nước mắt của người xem, bởi cách khai thác những câu chuyện, góc nhìn ý nghĩa trong cuộc sống. Bên cạnh những câu chuyện về tình yêu thương gia đình, bạn bè, cuộc sống... thì tình bạn giữa người và động vật cũng khiến nhiều người phải rơi lệ. Clip sau đây là một ví dụ.
2016-02-04T10:00:00|Đời sống|Tết, hãy ở bên gia đình! Đó mới là nơi hạnh phúc nhất|Tôi luôn nói vui với bạn bè, đồng nghiệp và cả những khách hàng dân thành phố “xịn” của tôi rằng, điều từ hào của dân tỉnh chính là mỗi dịp tết đến có một nơi để về, để cảm nhận sự ấm áp và biến nó thành động lực cho chuỗi ngày dài phía sau. Đơn giản nhưng hạnh phúc.
2018-07-19T19:32:00|Đời sống|Nhờ có World Cup chúng ta mới biết đến một Croatia nên thơ và hùng vĩ không thua bất kì thiên đường nào|Dù không là người chiến thắng World Cup 2018 nhưng việc Croatia hùng dũng bước thẳng vào trận chung kết của giải bóng đá lớn nhất hành tinh đã là một sự bất ngờ với rất nhiều người. Trước đây, nhắc đến Croatia, phần lớn mọi người sẽ lắc đầu gãi tai vì không biết đó là gì. Tuy nhiên, kể từ khi đánh bại "ông lớn" đến từ Anh, danh tiếng của đất nước này đã tăng lên rõ rệt. 
2018-04-07T00:07:00|Đời sống|Bắt bài công thức chụp ảnh bao sang chảnh được Hội con nhà giàu Việt áp dụng triệt để|Là người trẻ, ai cũng đều muốn được trải nghiệm thật nhiều: ăn những món ngon, đến những nơi thật đẹp, khoác lên mình những món đồ hiệu sang chảnh. Hơn ai hết, hội con nhà giàu luôn là người có điều kiện để dễ dàng chạm vào những giấc mơ này. 
2018-06-16T11:00:00|Đời sống|Bộ tranh siêu đáng yêu và cũng rất đúng về hội các nàng độc thân|Ai bảo làm một cô nàng độc thân sẽ cô đơn, lẻ loi và buồn tẻ trong khi chúng ta vẫn có thể tận hưởng mọi thú vui cuộc sống, thậm chí còn hơn những đứa bạn nói chuyện dăm ba câu là lại khoe “gấu” hết lời. Hơn nữa, người ta cũng nói rằng “người yêu không có nhưng chó nhất định phải nuôi một con”. Cho nên, nếu không có người yêu thì các nàng vẫn có thú cưng để kề cạnh, yêu thương và chăm sóc mỗi ngày.
2018-07-15T11:54:10|Đời sống|Có thể bạn chưa biết: Cô nàng được PewPew tỏ tình là đại diện cho đội tuyển Croatia trong mùa World Cup|Những ngày qua, PewPew và Trâm Anh là cái tên được cư dân mạng nhắc đến nhiều nhất. Một người thì là streamer số 1 Việt Nam, người thì lại là hotgirl mới nổi và sở hữu gương mặt xinh đẹp, hút mắt. Phần làm quen của cả hai trong một chương trình hẹn hò đã nhận được rất nhiều sự quan tâm của khán giả. Nhiều người còn nhiệt liệt "ship" và mong hai bạn trẻ này sẽ thành một đôi nữa. 
2016-02-06T09:11:00|Đời sống|Loạt ảnh chế hài hước về những "nỗi niềm ngày Tết không của riêng ai"|Lại một cái Tết nữa sắp đến, với bao cảm xúc buồn vui lẫn lộn. Mỗi người đều có những nỗi niềm riêng, không ai giống ai. FA có nỗi buồn của FA, dân công sở thì lăn tăn về thưởng Tết, sinh viên xa nhà thì lo lắng vé tàu, vé xe, người thì ngại việc bị hỏi quá nhiều trong dịp Tết... 
2018-04-25T14:02:00|Đời sống|Bộ tranh: 1001 tình huống khó đỡ con gái gặp mỗi ngày|Bảo giải mã, nghiên cứu thấu đáo về con gái 100% thì chắc những nhà khoa học đại tài nhất trên thế giới cũng phải chịu bó tay thôi. Xin hãy nhớ một điều rằng, con gái khó hiểu, khó chiều, khó dỗ đến mức chính con gái cũng không lý giải được mình cơ mà.
2018-06-17T00:04:10|Đời sống|Loạt ảnh chứng minh bầu bí vẫn không "hạ bệ" được nhan sắc của dàn girl xinh này|Xuống sắc khi mang thai là chuyện khó tránh. Cũng đã có khá nhiều câu chuyện của các mẹ bầu khiến dân tình hốt hoảng khi nhan sắc thời con gái khác xa dung nhan lúc bầu bí. Tuy nhiên, không phải ai có bầu cũng tuột dốc về mặt nhan sắc trong 9 tháng thai kỳ. Cũng có những trường hợp chứng minh ngược lại: Càng bầu lại càng xinh hoặc chỉ là cô gái ấy nhưng nay có thêm chiếc bụng xinh xinh phía trước mà thôi.
2018-05-11T10:22:00|Đời sống|Bộ tranh: 1001 khoảnh khắc hạnh phúc nhất trần đời chính là đây|Với nhiều người, hạnh phúc là một thứ lớn lao và to tát đến độ có miệt mài tìm kiếm cả cuộc đời cũng chẳng thấy đâu. Cũng có những người lại chắt chiu cảm giác hạnh phúc từ những thứ bé xíu, cỏn con quanh mình để rồi lúc nào họ cũng có thể mỉm cười. 
2018-05-08T05:57:00|Đời sống|Bộ tranh: "Trước và sau khi" miêu tả cuộc sống của con người được lấy ý tưởng từ bánh donut, khối rubik... cực dễ thương|Nacho Diaz là một họa sĩ gốc Tây Ban Nha. Các tác phẩm của anh tuy đơn giản và gần gũi với cuộc sống đời thường nhưng cũng chính vì thế mà chúng được nhiều người yêu thích. Lấy ý tưởng từ sự thay đổi của chúng ta trước và sau khi uống cafe, Diaz bắt đầu triển khai thêm được nhiều hình vẽ khác với cùng chủ đề "Trước khi và Sau khi".
2017-12-19T10:32:00|Đời sống|Vẻ đẹp mong manh của cô gái Hàn 21 tuổi được ví như bản sao IU|Cô bạn IU (tên thật là Lee Ji-eun), vốn đã được đông đảo người Hàn và cả các fan Việt yêu thích vì sở hữu nhan sắc trong sáng, ngọt ngào. Với gương mặt thon nhỏ, làn da trắng và đôi mắt đen đậm chất Á Đông, IU luôn đứng ở ví trí cao trong các bảng xếp hạng mỹ nhân ở xứ Kim Chi. Một điều đặc biệt là từ trước đến nay đã có không ít cô gái Hàn lẫn Việt được ví như bản sao của 
2018-07-12T13:20:00|Đời sống|"Rich" PewPew bóc giá set đồ dép tổ ong hàng khủng, quần áo phiên bản "limit tựt" bao lầy|Là người bắt trend trên MXH qua các livestream chắc chắn PewPew không thể bỏ lỡ sự kiện nóng bỏng tay thời gian gần đây chính là clip giới trẻ Việt tự "bóc" set đồ của mình tại Sneaker Fest 2018, có bộ lên đến cả trăm triệu đồng! 
2016-01-15T10:54:00|Đời sống|Đây là Hoàng. Hoàng đã mang tên các bạn ra chế...|Tôi biết Hoàng Downy lâu rồi, nhưng lúc đó Hoàng chỉ là một anh chàng làm việc công sở bình thường, rảnh rỗi thì lên Facebook "chém gió" với bạn bè như những người khác, không có gì đặc biệt. Và rồi đùng một cái, cứ thi thoảng khắp Facebook lại thấy dân tình chia sẻ ảnh có credit là của Hoàng Downy. Status Hoàng viết, ảnh Hoàng làm được mang đi khắp nơi, thậm chí nhiều khi Hoàng còn là người khởi nguồn của những cơn sốt chế trên mạng xã hội. Trang cá nhân của Hoàng "hot" hơn, mọi người cũng nhộn nhịp vào ra bình luận rất nhiều.
2018-05-19T00:06:40|Đời sống|Phía sau những tấm ảnh đẹp, hot girl Việt nào đang dẫn đầu trên "đường đua" cận thị?|Theo thời gian, hầu như tất cả chúng ta đều bị cận. Những người giữ được đôi mắt 10/10 quả thật rất xuất sắc. Ngay cả những hot girl hàng đầu, sở hữu loạt ảnh xinh đẹp thần thái rạng ngời cũng tiết lộ mình bị cận thậm chí là cận nặng là đằng khác.
2015-12-06T21:43:00|Đời sống|Cô gái Việt và chàng trai Brazil yêu xa 3 năm, đi 12 nước để tìm cách bên nhau|Câu chuyện này như một minh chứng cho câu nói: "Tình yêu trong xa cách cũng giống như ngọn lửa trong gió. Gió thổi tắt những ngọn lửa nhỏ và thổi bùng ngọn lửa lớn".
2018-07-12T10:00:00|Đời sống|Chưa bao giờ lỗi thời! Du lịch bằng tàu hỏa là lựa chọn yêu thích của nhiều người trẻ ưa xê dịch|Có rất nhiều hình thức di chuyển để thực hiện một chuyến xê dịch của tuổi trẻ. Nếu như nhiều người thích máy bay vì nhanh gọn và tiện nghi thì ngược lại không ít bạn muốn thử cảm giác lâng lâng trên những chiếc xe máy đi phượt dài ngày. Nhưng dù cuộc sống có phát triển tới đâu và xu hướng có cập nhật thế nào thì tàu hỏa vẫn luôn được xem là “đặc sản” không thể bỏ qua vì những giá trị độc nhất mà bạn chẳng thể có ở đâu khác.
2018-07-04T10:02:43|Đời sống|Những trải nghiệm chứng minh đi du lịch với người không hợp quả là cực hình|Đi du lịch là một trải nghiệm vô cùng thú vị mà chắc hẳn ai cũng thích, nhất là trong khoảng thời gian mùa hè như thế này. Chúng ta cũng có rất nhiều sự lựa chọn và kế hoạch mỗi khi quyết định đi vi vu, chẳng hạn như sẽ đi theo kiểu nghỉ dưỡng hay phượt, ở khách sạn hay ở homestay... Một chuyện quan trọng không kém chính là tìm đối tác đi cùng mình, bởi đi một mình mãi thì cũng chán lắm. Đi với gia đình cũng được, đi với người yêu cũng được, đi với bạn thân cũng được, sẽ vui và ổn thôi nếu người đó hợp cạ với bạn, chứ thử tìm người không hợp xem, chuyến du lịch của bạn sẽ hóa thành cơn ác mộng thực sự đấy...
2018-07-10T20:18:00|Đời sống|Khi thầy giáo dạy Toán đi du lịch: Up ảnh sống ảo vẫn không quên caption đong đầy kiến thức|Thời gian đi du lịch chắc chắn là thời gian chúng ta tự cho phép mình "ễnh ương" chơi bời, nghỉ ngơi để quên hết những áp lực và mệt mỏi của công việc. Phải tranh thủ Yolo chứ, mấy khi mà được thoải mái, nhẹ nhõm thế này!
2018-07-13T12:14:00|Đời sống|Không lãng mạn như phim, đây mới là những trải nghiệm các cặp đôi sẽ trải qua khi đi du lịch cùng nhau|Những chuyến đi, những cuộc vi vu du lịch đó luôn là trải nghiệm thú vị và vui vẻ mà ai cũng thích, nhất là khi chúng ta được đi cùng người mà mình yêu thương nhất. Chúng ta luôn lên kế hoạch rất đầy đủ trước mỗi lần xách balo lên và đi như thế, chúng ta cũng sẽ vẽ ra rất nhiều khung cảnh lãng mạn như trên phim nhưng thường thì thực tế không bao giờ được như vậy đâu...
2018-06-09T00:05:00|Đời sống|3 nam streamer triệu view đang nổi xình xịch trong cộng đồng Youtube Việt Nam|Dù không phải là một định nghĩa mới toanh nhưng phải đến khoảng 1-2 năm trở lại đây, streamer mới thật sự phổ biến tại Việt Nam. Để giải thích đơn giản thì chúng ta có thể hiểu streamer (hay caster) là những người làm công việc bình luận trò chơi điện tử qua hình thức phát sóng trực tiếp (streaming) trên các nền tảng như Twitch, Youtube hay Facebook. 
2016-01-11T20:25:00|Đời sống|Xem xong clip ngắn này bạn sẽ muốn chạy ngay về nhà ôm lấy chú chó yêu|Người ta nói chó là loài vật trung thành nhất với con người, đối với bạn nó có thể chỉ là một con vật đáng yêu, nhưng đối với chúng, chủ nhân lại là cả thế giới. Và hãy bỏ ra 5 phút để xem qua đoạn video sau, có lẽ nó sẽ khiến bạn muốn chạy ngay về nhà, ôm lấy chú chó của mình mà chẳng hề muốn buông đâu.
2018-05-07T14:43:00|Đời sống|Cũng đi Huế - Đà Nẵng - Hội An mà nhóm bạn này có nguyên một bộ ảnh đẹp và "nghệ" như poster phim|Như một thói quen khó bỏ, cứ đến tầm tháng 5, tháng 6 là giới trẻ lại bắt đầu rục rịch với những kế hoạch đi đây đi đó. Người có điều kiện và rảnh rỗi một chút thì sẽ nghĩ đến Thái Lan, Đài Loan hay Hàn Quốc. Còn ai muốn tiết kiệm ngân sách lẫn thời gian thì sẽ chọn để đi những nơi trong nước như Đà Lạt, Nha Trang, Phan Thiết... 
2018-06-20T20:04:00|Đời sống|Bạn trai cũ lấy chồng và mời cưới, cô gái hoang mang không biết có nên đi dự hay không|Người yêu cũ luôn là thứ gì rất "tuột mood" khi nhắc đến. Bạn trai cũ mời cưới? Chà mới nghe là đã thấy "khó ở" rồi. Bạn trai cũ mời cưới và người anh ấy cưới cũng là một chàng trai? Đến đây thì thực sự là quá sức chịu đựng rồi đấy!
2018-06-01T17:20:00|Đời sống|Hot girl ảnh thẻ thế hệ 10X: Mặt xinh không góc chết, làm mẫu chụp lookbook kiếm được 20 triệu/tháng|Nói ảnh thẻ là cơn ác mộng của mọi cô gái cũng chẳng sai, bởi chụp ảnh thẻ chẳng được căn góc, cũng không dùng filter hay chỉnh sửa lại bằng photoshop, thế nên trông nàng nào cũng thiếu sức sống và... xấu hơn ở ngoài đời thật. 
2018-06-17T11:02:16|Đời sống|Thầy giáo điển trai của hotgirl Khánh Vy nối gót học trò, cover lại "Bùa yêu" bằng tiếng Anh cực hay|Ngoài những clip nói tiếng Anh siêu đỉnh thì thời gian gần đây, Khánh Vy còn khiến nhiều người bất ngờ với giọng hát của mình. Từ những ca khúc nhạc pop nhẹ nhàng cho đến nhạc rap, nhạc hiphop sôi động... - nàng hotgirl này đều có thể "xử" được hết. Những clip hát hò của Khánh Vy đã truyền động lực đến rất nhiều người. Một trong số đó có cả thầy giáo của cô nàng nữa đấy! 
2018-07-04T10:00:00|Đời sống|Trương Mỹ Nhân, Phí Ngọc Hưng đối đầu Đồng Ánh Quỳnh, Bình An trong chương trình du lịch tương tác tại Malaysia|Theo tìm hiểu, đây là chương trình du lịch tương tác trực tuyến đầu tiên được thực hiện tại Malaysia của KingGo. Sẽ có hai đội tham gia thi đấu, vượt qua thử thách về du lịch và khám phá, các đội chơi sẽ được đi du lịch tham gia thử thách liên quan tới 4 thành phố lớn tại Malaysia. Phần thưởng của đội thắng cuộc là 20 triệu đồng và đội về nhì chỉ nhận được 10 triệu đồng. Phải nói là lâu lắm rồi mới lại có một chương trình thực tế về du lịch để những người thích xê dịch mong đợi. Dựa vào hình ảnh, chúng ta cũng có thể đoán được hai đội chơi được phân chia như thế nào.
2015-12-09T09:20:00|Đời sống|Lần đầu tiên bạn có thể gọi điện cho chính mình!|Có lẽ bạn vẫn chưa biết điều này, ngày hôm nay, Trái đất sẽ kéo dài thêm 2 phút! Bất ngờ rồi đúng không? Giờ thì hãy tưởng tượng và tính toán thật nhanh trong 2 phút đấy bạn sẽ làm gì! 
2018-03-05T00:05:00|Đời sống|Tìm hot girl ở đâu xa khi giới streamer cũng có những cô nàng xinh hết phần người khác|Khác với ngày xưa khi game online vẫn bị coi là thứ vô bổ, tốn thời gian, hiện nay, nó đã trở thành lĩnh vực cực kì phát triển, mang đến nhiều cơ hội, nhiều ngành nghề kiếm sống cho mọi người. Trong đó, bình luận game hay streamer/caster là xu hướng phát triển nhất, với số lượng người tham gia đông đảo. 
2018-07-10T21:50:00|Đời sống|Cặp bạn thân Rich Kid Đồng Tháp trong clip “bóc giá”: Người 17 tuổi sở hữu 20 đôi giày hiệu, người tự tiết kiệm tiền để mua sắm theo ý thích|Trần Huỳnh Giao (sinh năm 2001, tại Sa Đéc, Đồng Tháp) chính là cô bạn mặc nguyên set đồ 88 triệu đồng đến 
2018-02-09T16:47:02|Đời sống|Cô dâu trong album cưới đang rất hot: Xinh trong trẻo nhưng cực sexy!|Một bộ ảnh cưới đẹp và khó quên có thể không phải là bộ ảnh được đầu tư nhiều tiền nhất hay theo concept lộng lẫy nhất, mà đơn giản, ở bộ ảnh ấy, cô dâu chú rể và 
2018-06-25T22:43:00|Đời sống|Sát giờ thi nhưng học sinh chưa đến, thầy giáo ở Kiên Giang chạy xe đến tận nhà để đón học trò|Sau buổi thi môn Ngữ văn vào sáng nay, trên mạng xã hội đã xuất hiện một câu chuyện với diễn biến rất đặc biệt. Sau khi các thí sinh tập trung tại phòng thi chuẩn bị bước vào môn thi đầu tiên là Ngữ văn thì thầy Lâm Thế Phong - Bí thư Đoàn của trường THPT An Thới (huyện Phúc Quốc, Kiên Giang) đã phát hiện ra có một em thí sinh vắng mặt.  
2018-04-04T18:37:20|Đời sống|Khi bạn lục album cũ và phát hiện ra ngày xưa mẹ mình vừa xinh, vừa chất không thua gì fashionista|Mỗi khi nghe bố mẹ kể chuyện hay khuyên răn, nhiều bạn trẻ vẫn thường nghĩ thầm rằng "làm sao bố mẹ có thể hiểu được tụi trẻ bọn con cơ chứ!". Tuy nhiên đừng quên rằng trước khi có bạn trên đời này, các bậc phụ huynh của chúng ta cũng từng có tuổi trẻ, thậm chí có khi còn rực rỡ và đáng nhớ hơn cả bạn ở thời điểm bây giờ nữa đó! 
2018-06-17T22:22:00|Đời sống|Chơi té nước trong ngày bế giảng, tập thể lớp 12 quyết định "ép" thầy chủ nhiệm chơi cùng cho đáng nhớ|"Nhất quỷ, nhì ma, thứ ba học trò", các bạn học sinh luôn biết dùng nhiều cách, bày đủ trò để buổi học cuối cùng trở thành một kỷ niệm vui vẻ không bao giờ quên. Một trong những trò chơi được các bạn trẻ yêu thích chính là ném bóng nước. Vừa vui vẻ, hào hứng, tạo tính ganh đua dữ dội mà lại an toàn, cùng lắm chỉ ướt như chuột lột rồi cười hô hố mà chạy về nhà thay đồ mà thôi...
2018-01-16T10:10:00|Đời sống|Chụp chung trong đám cưới, nhóm thiếu nữ Ê Đê trở thành tâm điểm MXH vì ai cũng tươi như hoa hậu|Có thể nói, những cô gái xinh đẹp bao giờ cũng thu hút sự chú ý rất lớn của cánh mày râu. Hôm nay, cư dân mạng lại một lần nữa bị ''hớp hồn'' bởi các cô gái đến dự một đám cưới ở Buôn Jung, Đắc Lắc trong trang phục truyền thống của người Ê Đê.
2018-02-08T19:27:00|Đời sống|Đây là bộ ảnh cưới tình nhất và được chia sẻ nhiều nhất Facebook hôm nay!|Kết hôn là một trong những sự kiện trọng đại nhất của cuộc đời mỗi người, đó là ngày chúng ta quyết định gắn bó cuộc đời mình với người mà chúng ta yêu thương và cùng nhau xây dựng một gia đình. Để chuẩn bị cho nó, có rất nhiều công đoạn mà bỏ qua cái nào thì đám cưới của bạn cũng sẽ bớt mất một phần ý nghĩa, đặc biệt là 
2016-01-07T14:32:00|Đời sống|Ở một thế giới khác, có thể những chuyện này vẫn đang diễn ra...|Hoàng Downy là một cái tên khá quen thuộc với cư dân mạng trong giới gian gần đây, khi anh chàng đã cho ra đời hàng loạt những tác phẩm siêu hài hước như 
2018-03-23T15:50:00|Đời sống|Thanh niên bất ngờ tìm được kho báu là ba bộ truyện tranh thất lạc 16 năm do bị mẹ giấu|Chuyện bị bố mẹ đem giấu hết truyện tranh đi không cho đọc là chuyện hết sức bình thường và phổ biến với các thanh niên vì ham hố quá đà mà ảnh hưởng việc học tập. Sau đó thì thôi nhé, hỏi không ai nói - tìm không đâu thấy. Nhẹ thì cảnh cáo vài ngày sẽ được trả lại và chịu quản chế, nặng thì một đi không trở lại luôn.
2018-07-15T21:35:00|Đời sống|Dân tình đã sẵn sàng cho trận chung kết World Cup 2018, hào hứng dự đoán Pháp hay Croatia sẽ nâng cúp đêm nay|Sau gần 1 tháng tranh tài, sự góp mặt của các ngôi sao các đội bóng nổi tiếng trên khắp khắp hành tinh đã cống hiến cho khán giả những trận bóng kịch. Cuộc vui nào rồi cũng sẽ tới hồi kết, tối nay 15/7, chung kết 
2018-05-04T11:50:00|Đời sống|Chàng trai chủ động rút lui khi biết cô gái mình đang tán tỉnh từng có quan hệ với người yêu cũ|Chuyện trinh tiết của phụ nữ có lẽ là vấn đề "biết rồi, khổ lắm, nói mãi" nhưng không ngừng gây tranh cãi. Rất nhiều người đồng ý rằng chẳng thể đánh giá bất kì ai chỉ vì họ còn hay không còn chiếc màng mong mảnh kia. Tuy nhiên trong quan niệm của nhiều người, nhất là đàn công chuyện này vẫn khiến họ bận tâm và phải suy nghĩ, cân nhắc trước khi bắt đầu một mối quan hệ. 
2018-06-26T08:00:00|Đời sống|Dễ thương rụng rời, 3 bí quyết thả thính của các cặp đôi này đang "gây bão" mạng xã hội đấy!|Ai trong chúng ta cũng có câu chuyện về tuổi trẻ của riêng mình, trong mỗi câu chuyện ấy đều có những hồi ức đẹp. Hồi đó, chắc hẳn ai cũng từng có một 
2018-06-26T21:19:00|Đời sống|Xinh đẹp lại có gia thế "khủng", cặp chị em sinh đôi người Thái được hâm mộ rần rần trên MXH|Những hotgirl Thái bao giờ cũng "được lòng" giới trẻ Việt bởi vẻ đẹp cá tính, độc đáo và đặc biệt rạng ngời, khoẻ khoắn. Nhắc đến những cô nàng hot nhất trên MXH ở Thái mà không nhắc đến cặp chị em sinh đôi Nicole Kittivat và Camilla Kittivat thì quả là thiếu sót.
2015-12-08T00:05:00|Đời sống|"Từ điển ngôn tình" - Những cụm từ khiến người không đọc truyện phải "méo mặt"|"Hình như mấy đứa mê ngôn tình sống chung cùng một thế giới thì phải". Chắc là thế thật, bằng chứng rõ ràng nhất là những cụm từ họ nói với nhau, những mẩu chuyện, nhân vật được nhắc đến - có phải ai cũng hiểu được đâu! Ngôn tình thực sự là thế giới đầy đẹp đẽ với những ai là fan, nhưng cũng đầy... rối rắm với những người đứng ngoài mà không thích bước vào hoặc có muốn cũng chả vào nổi.
2018-06-25T20:42:00|Đời sống|Xuất hiện quyển vở ôn thi môn Hóa học kỳ công và nhiều đam mê nhất MXH|Mới đây, trong group Không Sợ Chó xuất hiện bài đăng của tài khoản có tên Nguyễn Vũ Hoàng khiến cư dân mạng vô cùng thích thú. Chẳng là ấy ngày gần đây, sự quan tâm, chú ý của mọi người chủ yếu đều dồn vào kỳ thi THPT Quốc gia của các bạn trẻ sinh năm 2000. 
2018-03-22T10:17:50|Đời sống|Não cá vàng đến mấy, chắc chị em vẫn nhớ hồi xưa thông báo chuyện lấy chồng với bố mẹ ra sao chứ?|Có nhiều kỉ niệm trong cuộc đời mà đến ngưỡng ngoài 30 quay đầu nhìn lại, hội chị em sẽ thấy mình đã từng có những quyết định thật "hoành tráng". Đi qua bao giai đoạn trưởng thành, đối mặt với cả trăm nghìn tình huống khó xử , có lẽ đáng nhớ nhất là lúc mới dậy thì và lúc đòi lấy chồng, phải không các mẹ?
2018-06-25T15:16:00|Đời sống|Góc cầu may: Cả lớp thay avatar Facebook thành ảnh cô giáo dạy toán để mong thi cử suôn sẻ hơn một chút|Kỳ thi THPT Quốc gia vẫn đang tiếp tục được diễn ra và trở thành đề tài vô cùng hot trên MXH, thu hút sự quan tâm cực lớn từ cư dân mạng.
2018-07-06T19:14:00|Đời sống|Pew Pew hoá "soái ca ngôn tình", cưa đổ "hotgirl World Cup" Trâm Anh tại show hẹn hò|Pew Pew là một streamer rất nổi tiếng trong cộng đồng người chơi game Liên Minh Huyền Thoại. Anh chàng gắn liền với hình ảnh một streamer hoạt ngôn, vui tính và có phần khá "lầy lội". Tuy nhiên, mới đây Pew Pew đã khiến nhiều người bất ngờ khi xuất hiện với hình ảnh soái ca trong show hẹn hò có tên "Mảnh ghép tình yêu".
2018-07-04T00:06:00|Đời sống|Có những người xem World Cup 1 trận đấu viết 10 status, nhưng đó chưa phải là điều đáng sợ nhất!|Mùa hè năm nay không chỉ có nắng, điều hoà, váy chống nắng, trái cây ngon mà còn có cả 
2018-06-06T00:04:00|Đời sống|Nếu không làm hotgirl thì với một loạt những tài lẻ, các cô nàng này cũng chẳng lo thất nghiệp!|Trước giờ trong mắt nhiều người, hotgirl vẫn là những cô nàng có cuộc sống giàu sang, dư giả và chẳng bao giờ vướng bận những nỗi lo thường trực như chúng ta. Tuy nhiên, công việc nào thì cũng đều có những khó khăn nhất định. Nhìn các nàng hotgirl có vẻ nhàn nhã và tận hưởng thế thôi, chứ đằng sau những bức ảnh lung linh kia là hàng giờ làm việc căng thẳng. Giữ được vẻ đẹp, biết cách khiến mình đẹp và mới mẻ hơn từng ngày thật ra cũng là một nhiệm vụ khó nhằn đấy. 
2018-06-09T14:23:00|Đời sống|Cận cảnh nhan sắc chuẩn hotgirl của em dâu Minh Hằng|Vào ngày 4/6 vừa qua, ca sĩ Minh Hằng đã đăng lên Facebook cá nhân hình ảnh buổi lễ ăn hỏi cho em trai Minh Hải với vị hôn thê xinh đẹp. Ngoài những lời chúc mừng được gửi đến gia đình nữ ca sỹ thì cũng không ít người nhận ra em dâu tương lai của Minh Hằng là Châu Diệu Minh - một cô nàng khá quen mặt với giới trẻ Sài Gòn. 
2018-06-01T12:15:00|Đời sống|Thời đại của ảnh phim: Đi ba bước ra bãi cỏ, cafe tán gẫu hay giặt ủi công cộng cũng có thể sáng tác ngôn tình|Lại thêm một bộ ảnh phim mang đến cảm giác nhẹ nhàng, dễ chịu cho người xem. Nhân vật chính của bộ ảnh là một cặp đôi rất đẹp. Họ hợp nhau từ phong thái đến cách ăn mặc. Ánh mắt chàng trai trao cho cô gái khiến người xem đắm chìm trong hai từ "chân ái". Không rõ họ đến từ thành phố nào, cũng chẳng biết đã bên nhau bao lâu, sự thong dong và tình tứ cả hai dành cho nhau làm người xem thả hồn vào ảnh như quên hết mọi thứ.
2018-06-11T00:10:00|Đời sống|Mlee và hot boy Yoon Trần Quốc Anh bị bắt gặp thân thiết bên nhau, nghi vấn đang bí mật hẹn hò|Mới đây, một trang fanpage chuyên đăng tải chuyện showbiz đã chia sẻ hình ảnh được cho là ca sĩ Mlee đi ăn cùng với diễn viên Quốc Anh - nam chính trong MV "Rời bỏ" của Hoà Minzy vừa phát hành cách đây không lâu. Trang fanpage này còn khẳng định, cặp đôi có những cử chỉ thân thiết vượt ngưỡng bạn bè và đang hẹn hò được một thời gian. Quốc Anh trước đó đã từng tham gia đóng chung MV với Mlee, cả hai cũng thường xuyên chia sẻ hình ảnh chụp cùng nhau trên mạng xã hội.
2018-06-28T11:35:00|Đời sống|"Mr Cần Trô" Xuân Nghị lên tiếng trước tin đồn hẹn hò với BTV xinh đẹp: "Chúng tôi đã chia tay và bây giờ chỉ là bạn"|Vụt sáng bất ngờ với vai diễn anh chàng CSGT Đức trong phim "Ngày ấy mình đã yêu", 
2018-03-09T19:21:00|Đời sống|Cô gái bá đạo viết "đơn xin phép đi lấy chồng" gửi sếp|Hôn nhân với nhiều người là chuyện đại sự hệ trọng, là chuyện quan trọng cả đời. Tuy nhiên, cũng có người nhìn việc này một cách đơn giản, vui vẻ và thoải mái hơn rất nhiều. Như là mới đây, một cô nhân viên đã hóm hỉnh gửi "đơn xin phép đi lấy chồng" cho sếp của mình với lời xin "cho em đi lấy chồng thử một phát xem sao ạ".
2018-04-28T10:38:00|Đời sống|Chàng trai HongKong với bộ ảnh phim khiến ai xem xong cũng "uống nhầm 1 ánh mắt, cơn say theo cả đời"|Thời gian gần đây, trên mạng xã hội xuất hiện rất nhiều những bộ ảnh film khiến cư dân mạng phải chia sẻ kịch liệt. Không thể phủ nhận rằng bản thân màu film vốn đã rất đẹp và hút hồn, tuy nhiên nếu như thần thái của nhân vật trong ảnh không xuất sắc thì cũng khó lòng mà gây sốt được như vậy. 
2018-06-24T00:05:00|Đời sống|"Mr Cần Trô"- anh chàng CSGT đang chiếm spotlight trên MXH: Con gái chủ động quá... mình sợ|Những ngày gần đây, "Mr Cần Trô" - anh chàng cảnh sát giao thông (CSGT) trong bộ phim "Ngày ấy mình đã yêu" đang là người chiếm trọn spotlight trên MXH. Anh chàng cảnh sát tên 
2018-06-05T14:21:00|Đời sống|Đăng ảnh mâm cao cỗ đầy tự nấu để hỏi chị em rằng mình đủ tiêu chuẩn lấy chồng chưa, cô gái nhận được lời khuyên bất ngờ|Một cô gái biết nấu ăn chắc chắn sẽ khiến nhiều anh chàng siêu lòng. Dù sao thì "con đường ngắn nhất đi đến trái tim chính là đi thông qua... dạ dày" mà! Vậy nên, cô gái nào muốn lấy chồng thì cũng nên học nấu nướng đôi chút đi nhé!
2018-03-31T10:17:00|Đời sống|Cô nàng tomboy Trung Quốc gây bão bởi vẻ ngoài sắc lạnh, đẹp trai hơn cả "soái ca"|Không thể phủ nhận một điều rằng nếu một cô gái bỗng nhiên nổi tiếng trên MXH với hàng chục, hàng trăm ngàn lượt follow, trừ những lý do "bất bình thường" ra thì phần lớn nguyên nhân chắc chắn là vì cô nàng ấy có vẻ ngoài nổi trội hơn người. Đó có thể là kiểu 
2018-04-02T09:17:03|Đời sống|1 năm sau khi phát sóng, bản tin bất ngờ tăng view ầm ầm vì dân tình giờ mới tia được trai đẹp|Đây chắc chắn sẽ là chàng trai khiến chị em đồng lòng chăm chỉ xem thời sự, bản tin trên tivi hơn cho mà xem. Chuyện là mới đây, dân tình đã tinh ý phát hiện ra một anh chàng thuộc hàng cực phẩm trên một phóng sự ngắn.
2018-01-25T14:07:45|Đời sống|Sau quyển lịch tiên tri gây sốt, cộng đồng mạng thi nhau khoe ảnh lịch ngày 27/1 để "tiên đoán" kết quả cho U23 Việt Nam|Sau khi kết thúc 2 trận tứ kết và bán kết trong mơ khiến cả nước như sống trong bầu không khí vui như lễ hội suốt 1 tuần qua, hình ảnh về một cuốn lịch "thần" đã được lan truyền chóng mặt trên 
2018-06-27T16:33:00|Đời sống|Khi Xuân Nghị - "Mr Cần Trô" diễn hài: Phút trước vừa cười sặc sụa, phút sau nước mắt rơi giàn giụa|"Mr Cần Trô" đang là cái tên "chiếm sóng" MXH suốt mấy ngày nay. Xuất phát từ vai diễn "nhỏ đến nỗi không được gọi là vai phụ" trong phim "Ngày ấy mình đã yêu", diễn viên Xuân Nghị bất ngờ vụt sáng và được yêu mến cuồng nhiệt. Những phân cảnh anh chàng cảnh sát Đức "Cần Trô" nghiêm nghị nhưng lại có giọng Phú Yên hài hước được cư dân mạng rần rần chia sẻ.
2018-02-09T14:20:00|Đời sống|Clip: Nam sinh viên Giao thông biểu diễn "xuân này con không về" trên giảng đường khiến 500 anh em chết lặng|Cả giảng đường phát cuồng vì giọng hát của chàng sinh viên (Nguồn UTC's Confessions)
2018-02-01T16:02:38|Đời sống|Cao 1m90 lại đẹp trai như diễn viên, chàng trai bị chị họ "bán đứng" trên MXH|Trai đẹp luôn là chủ đề mà các cô gái dành sự quan tâm nhiều nhất, bất kể là ở đâu, dù ở Việt Nam, Trung Quốc, Hàn Quốc... Mà đâu chỉ quan tâm không, mỗi khi phát hiện ra một nhân tố nào có tiềm năng, họ nhất định sẽ tìm cách chụp ảnh, kiếm info và chia sẻ cùng chị em. Chẳng biết bình thường thế nào, cứ liên quan đến các soái ca thì mọi người đoàn kết và đồng lòng lắm.
2018-06-12T21:32:00|Đời sống|Chuyện lạ có thật: Yên bề gia thất, cô gái đăng đàn mai mối tìm bạn gái cho anh người yêu cũ|Chắc chắn, chẳng mấy ai vui vẻ nổi khi nhắc về ba chữ "người yêu cũ". Sau chia tay, sau sự tan vỡ là mối quan hệ khó lòng có thể hàn gắn nổi. Vậy mà, vẫn có những trường hợp là dù chia tay, thậm chí lập gia đình rồi mà vẫn có thể làm bạn, thậm chí là bạn thân với người cũ đấy!
2018-07-07T11:07:13|Đời sống|Lên truyền hình "thả thính" lịch lãm như thế nhưng đời thường PewPew lầy lội cỡ này!|Dân tình hẳn là đang dành rất nhiều sự quan tâm cho PewPew, chàng streamer dễ thương có những câu nói ngôn tình "gây chấn động" trong 
2018-06-21T22:44:48|Đời sống|Bộ ảnh đẹp như thơ khiến con gái muốn bỏ cả thế giới để đi tìm những phút giây bình yên cho riêng mình|Sở dĩ người ta vẫn bảo rằng "Là con gái thật tuyệt" vì một khi đã là con gái, ai cũng đều có riêng cho mình một thế giới hoàn hảo. Ở nơi đó, những thứ đại loại như cân nặng, chiều cao, điểm số, deadline... hoàn toàn không tồn tại.
2018-06-24T17:25:00|Đời sống|Tranh cãi xung quanh quan điểm "có thể yêu trai nghèo nhưng nhất định phải lấy trai giàu" trên NEU Confessions|Tình yêu là cảm xúc, mà cảm xúc thì thật khó để có thể nói đến chuyện phải trái đúng sai hay phân tích rạch ròi, lí lẽ như bao vấn đề khác trên đời. Đôi khi định mệnh cho chúng ta gặp được những người chẳng ai ngờ đến, nhưng rồi bằng một phép màu nào đó, tình yêu lại bất ngờ xuất hiện giữa hai con người xa lạ. Vấn đề còn lại nằm ở chính việc người trong cuộc cố gắng thế nào để xây đắp mối quan hệ này.
2018-06-11T20:02:00|Đời sống|Thuý Vi gây tranh cãi với chia sẻ 1 tuần bán kem được 50 triệu, thu nhập "ăn đứt" cử nhân Đại học|Cứ hễ cái tên Thuý Vi xuất hiện là người ta lại thấy một bầu trời drama. Cô nàng đến từ Cà Mau này ngay từ những ngày đầu đã "định vị thương hiệu" của mình với những màn trùng tu hoành tráng, những câu chuyện giật gân đi kèm với những phát ngôn gây sốc. Mới đây, Thuý Vi lại tiếp tục gây tranh cãi với một chia sẻ liên quan đến việc kiếm tiền.
2018-05-26T00:10:00|Đời sống|Điểm danh 2 cô em gái xinh đẹp ít ai biết của các sao Việt nhà ta|Những chủ đề mà khán giả quan tâm về người nổi tiếng luôn nhiều vô số kể. Bên cạnh những thứ như những hoạt động và các sản phẩm thì chuyện tình yêu bên lề hay những mối quan hệ gia đình luôn được soi rất kĩ. Cũng chính nhờ sự quan tâm này mà chúng ta đã phát hiện ra kha khá những cô em gái xinh xắn của sao Việt. Dù sở hữu ngoại hình tốt cùng nền tảng vững chắc vì có anh/ chị là người nổi tiếng nhưng cả 2 cô gái này đều không nghĩ đến chuyện bước chân vào showbiz. Họ là ai? 
2018-06-22T12:41:00|Đời sống|Góc lầy lội: Đây là cách CĐV Iran cho cả thế giới biết mình đang trốn vợ đi xem World Cup|World Cup với phái mạnh là một lễ hội cuồng nhiệt bao nhiêu thì với phụ nữ lại chẳng khác gì một đống phiền phức. Sao mà không phiền phức được khi người yêu với chồng cứ liên tục trễ hẹn, lơ là yêu đương chỉ vì mải xem đá bóng. 
2018-06-25T21:43:00|Đời sống|Hình ảnh hai anh CSGT với chiếc bảng "bút thước miễn phí, cần có thể lấy" khiến ai cũng thấy ấm áp|Suốt từ sáng đến giờ, cả nước như đang hồi hộp dõi theo kì thi THPT Quốc gia 2018. Các bậc phụ huynh thì lo lắng cho con em của mình, các anh chị lớn thì nhìn đề Toán - Văn mà cũng hồi hộp dùm các sĩ tử. Chính trong những lúc này, ai cũng muốn được làm một điều gì đó, dù là nhỏ nhoi thôi, để tiếp sức cho các thí sinh. Hai anh cảnh sát giao thông này cũng không là ngoại lệ. 
2018-06-15T22:23:00|Đời sống|Loanh quanh với đàn bò nhởn nhơ gặm cỏ, cặp đôi cho ra bộ ảnh đẹp như poster phim|Cuộc sống thành thị quá bận rộn, đôi lúc bạn sẽ thèm lắm một buổi chiều hè thảnh thơi dạo bước trên đồng cỏ, để tâm hồn mình lãng đãng như mây trời và không còn nghĩ ngợi nhiều về bất cứ điều gì.
2018-02-28T23:09:00|Đời sống|Gặp một lần là nhớ mãi cô bạn mẫu look book mắt một mí "không giống ai"|Giữa thời mà người ta cứ đua nhau đi nâng mí, cắt mí để có đôi mắt to tròn long lanh như những cô nàng mắt một mí quá là "của hiếm" đúng không? Nhưng ai bảo mắt một mí không đáng yêu nào? Nhìn các Idol Hàn mà xem, lúc nào họ trông cũng thật ấn tượng với đôi mắt một mí và nụ cười "không thấy mặt trời". Zico (Block B), Baekhyun (EXO), Jimin (BTS) hay Bobby (iKON) đều trở nên thật đáng yêu, dễ thương hoặc có chút lạnh lùng, bí ẩn khi sở hữu đôi mắt một mí.  
2018-01-30T00:27:00|Đời sống|Fangirl đang gọi tên Đình Trọng - chàng cầu thủ sở hữu gương mặt đẹp trai và cực dễ mến|Dù cái tên được xướng lên trên bục cao nhất của vòng chung kết U23 châu Á không phải Việt Nam nhưng trong lòng người hâm mộ, các chàng trai của đội tuyển nước nhà vẫn là những nhà vô địch đáng trân trọng nhất. Tạm biệt mưa tuyết, tạm biệt những ngày tập luyện vất vả, đội tuyển 
2018-01-30T12:02:00|Đời sống|Hội fan nữ "mê trai": Đi xem U23 lại gặp ngay anh bảo an đẹp trai chẳng kém!|Sức hút của U23 Việt Nam cho đến ngày hôm nay vẫn chưa thể hạ nhiệt khi hội fandom ủng hộ cho các chàng cầu thủ ngày càng gia tăng quân số. Có lẽ chưa bao giờ có một đội bóng nào của Việt Nam lại có 
2018-06-15T15:42:00|Đời sống|Bạn có nhận ra những góc phố quen của Hà Nội trong bộ ảnh 36 phố phường được chụp trong suốt 30 năm?|Từ lâu phố cổ đã trở thành một dấu ấn riêng của Hà Nội. Dù thời gian đã phủ lên những dãy phố sự hao mòn và cũ kĩ nhưng với người Hà Nội, phố cổ là cả một món quà quý giá. Những con phố ở Hà Nội thường ngắn, nhưng nỗi nhớ của người ta dành cho những con phố này thì luôn thật dài. Đó là những ngày mùa đông đi dạo trong mùi hương hoa sữa thơm nồng hay những ngày mùa hè lê la uống một cốc sấu đá, nhâm nhi một dĩa hướng dương. 
2018-01-25T16:18:00|Đời sống|Loạt hotboy của U23 Việt Nam khoe clip nghịch tuyết cực đáng yêu ở Trung Quốc|Sắp tới đây, đội tuyển U23 sẽ chính thức bước vào trận đấu chung kết giải U23 châu Á trước đối thủ Uzbekistan. Các chàng trai của chúng ta đã có mặt tại thành phố Thường Châu, Trung Quốc để chuẩn bị cho trận đấu mang tính lịch sử này.
2018-01-25T17:31:00|Đời sống|Loạt ảnh dậy thì thành công của dàn cầu thủ "cực phẩm" U23 Việt Nam|Còn gì hấp dẫn và gây tò mò hơn hình ảnh thời ấu thơ của những người nổi tiếng. Và những nhân vật nổi tiếng nhất lúc này không ai khác chính là dàn cầu thủ
2018-06-24T10:30:03|Đời sống|Hải Tú bất ngờ xuất hiện trong bộ ảnh mới: Ma mị, cuốn hút và vẫn đúng chuẩn nàng thơ như năm nào!|Dù không có nhiều hoạt động nghệ thuật, bản thân cũng không muốn bị xem là hotgirl nhưng Hải Tú vẫn luôn là một cái tên được giới trẻ Việt quan tâm. Sau hai năm đi du học tại nước ngoài, cô nàng mới đây đã về Việt Nam để tận hưởng kì nghỉ dài của mình. Đồng thời tranh thủ tham gia một vài project thú vị. 
2018-06-20T21:14:00|Đời sống|Kiện tướng dancesport xinh đẹp "được lòng" fan bóng đá khi bình luận World Cup trên sóng truyền hình|Năm nay, chương trình "Đồng hành cùng World Cup 2018" của VTV đã có sự "đổ bộ" của hàng loạt những hotgirl xinh đẹp và quyến rũ. Tuy nhiên, sau màn bình luận các trận đấu thì hiếm cô gái nào ghi điểm được với fan bóng đá vì những bình luận khá "thiếu muối" với sự thiếu hụt thông tin và kiến thức. 
2018-07-01T19:53:00|Đời sống|Những màn lầy lội đỉnh cao của Đức Nguyễn - Mad Kingkong khiến dân mạng "kêu cứu"|Ai mà chẳng thích có một chàng bạn trai vừa bảnh bao, có học thức lại siêu lầy lội để bất cứ lúc nào bên "him" bạn cũng cười ha hả quên hết mọi muộn phiền. Trong số các người yêu hot girl có tính cách hài hước thì 
2017-11-18T16:33:49|Đời sống|Cô bạn Hàn Quốc tóc ngắn xinh như bước ra từ tiểu thuyết|Con gái tóc ngắn lúc nào cũng có sức hút lạ kỳ. Vẻ đẹp của họ có chút cá tính, có chút mạnh mẽ mà đồng thời, cũng có những nét rất nhẹ nhàng, dịu dàng. Nói chung là con gái ai cũng nên để tóc ngắn một lần để xem mình có thể thay đổi tới như thế nào, biết đâu lại như cô bạn này, cắt tóc ngắn xong lại 
2018-06-20T12:19:00|Đời sống|"Họa sĩ tiên tri" World Cup 2018 trên MXH: Cứ vẽ chân dung ngôi sao đội nào là đội ấy chỉ có hoà hoặc thua|Trào lưu tiên tri trước mỗi trận đấu bắt đầu được nhiều người biết đến có lẽ là từ 2010 khi World Cup được tổ chức tại Nam Phi với sự xuất hiện của chú bạch tuộc nổi tiếng nhất thế giới - Paul. Paul năm đó đã dự đoán chính xác 100% kết quả 7 trận đấu của đội nhà. 
2018-06-19T00:05:00|Đời sống|Những kiểu người đi đâu cũng gặp trong mùa World Cup|World Cup đã khiến cho mùa hè năm nay trở nên sôi động hơn bao giờ hết. Nhà nhà xem bóng, người người bàn luận về bóng. Giờ học, giờ làm việc, giờ nghỉ cũng vì thế mà rôm rả hơn bao giờ hết vì những lời bàn luận xôn xao về diễn biến trận đấu, về những câu chuyện bên lề và cả về những lời thì thầm to nhỏ "kèo trên", "kèo dưới".
2018-06-19T21:18:00|Đời sống|Những câu chuyện bên lề chứng minh World Cup đúng là ngày hội khắp mọi nẻo đường!|World Cup đã khiến mùa hè năm nay trở nên sôi động hơn bao giờ hết. Ở khắp mọi nơi, người ta hướng mắt về nước Nga xa xôi và say mê theo dõi những trận cầu kịch tính và nóng bỏng. Dù bạn ở thành thị nay nông thôn, dù bạn là một nhân viên văn phòng hay là người bán hàng ở chợ thì niềm vui, sự phấn khích mà bóng đá mang lại cũng đều giống nhau.
2018-04-30T01:53:00|Đời sống|Có một Hà Nội vắng vẻ, bình yên, không còi xe của những ngày nghỉ lễ!|Hà Nội bình yên nhất có lẽ là vào những ngày lễ tết, chẳng hạn như dịp 30/4 - 1/5 thế này. Vẫn những kiến trúc quen thuộc, vẫn những con phố quanh mùa như một, vẫn những hàng cây, những khóm hoa không đổi khác nhưng kỳ nghỉ lễ dài trả lại cho Hà Nội một vẻ tĩnh lặng đến trầm ngâm.
2018-05-18T20:00:00|Đời sống|JVevermind đăng ảnh nhắc Toàn Shinoda đã 31 tuổi: Thanh xuân ở lại trong khoảnh khắc ấy!|Có câu: "Người ta chỉ thực sự chết khi không còn sống trong lòng người khác nữa" và đã 4 năm trôi qua kể từ ngày vlogger 
2017-11-15T07:17:09|Đời sống|Hoá ra con gái tóc ngắn cũng có 1001 nỗi khổ tâm!|Con gái tóc dài thì dịu dàng thướt tha, thế tóc ngắn thì sao? Ừ thì trẻ trung, năng động, cá tính, gọn gàng blabla. Lấy hết can đảm đi cắt tóc ngắn rồi sao, hình như chỉ đẹp mỗi lúc cắt xong (nếu mà gặp thợ có tâm), chứ sau đó là 1001 chuyện bi hài thôi à...
2018-06-18T22:58:00|Đời sống|Á khôi Ngọc Nữ "chơi lớn" khi sang hẳn Nga để xem World Cup 2018|Nguyễn Ngọc Nữ là cô sinh viên 24 tuổi của Học viện Nông nghiệp Việt Nam. Cách đây không lâu, cô gái xinh đẹp này đã xuất sắc giành ngôi vị Á khôi trong cuộc thi "Duyên dáng nữ sinh Nông nghiệp 2017". Đồng thời ẵm luôn giải thưởng "Thí sinh được yêu thích nhất." Ngoài ra, Ngọc Nữ còn nằm trong top 30 Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017. 
2018-03-28T12:50:00|Đời sống|MC "Bạn muốn hẹn hò" hiến kế tỏ tình theo kịch bản cầu hôn của Trường Giang, nam chính tỉnh táo lơ đẹp|Trên đời này có vô số màn cầu hôn khiến người ta phải nhớ lấy. Mà một trong số các màn cầu hôn ấn tượng nhất, đáng nhớ nhất và để lại ấn tượng đậm sâu trong trí nhớ cộng đồng mạng Việt Nam, đấy là 
2017-02-27T09:59:00|Đời sống|Bản cover "Nơi này có anh" đáng yêu và siêu hot của Chuột Thổ Cẩm - Mad Kingkong|Chuột Thổ Cẩm - Mad Kingkong từ lâu đã nổi tiếng không chỉ là một cặp siêu đẹp, siêu đáng yêu, mà cả 2 còn có tài hát hò, cover, làm clip... Không thể đếm nổi loạt clip cover những ca khúc hit của Chuột Thổ Cẩm và Mad Kingkong đã từng khiến dân mạng chia sẻ ầm ầm và thích thú nữa rồi. Bên cạnh giọng hát hay, những clip của cặp đôi này luôn "ăn điểm" vì rất tự nhiên, dễ thương và nhắng nhít.
2016-09-07T19:51:00|Đời sống|Chuột Thổ Cẩm - Mad Kingkong vừa "tay trong tay" cùng nhau sang Ý du học|Những người yêu mến Chuột Thổ Cẩm - Mad Kingkong chắc hẳn đã rất bất ngờ khi biết tin cặp đôi hot teen nổi tiếng này đã vừa cùng nhau sang Ý du học. Trên trang cá nhân của mình, cô nàng Chuột Thổ Cẩm đã viết 1 status khá dài để thông báo về điều này trước khi cả 2 chính thức lên đường. 
2018-06-30T00:11:00|Đời sống|Sau Quỳnh Anh Shyn thì đây là 3 hotgirl sở hữu tần suất du lịch khiến dân tình phải ghen tị nhất!|Ăn ngon, mặc đẹp, tận hưởng cuộc sống theo những cách đỉnh nhất và du ngoạn khắp nơi trên thế giới - đó là những gì mà chúng ta vẫn thường nhớ khi nhắc về các nàng hotgirl. Mà cũng đúng thật, chẳng ai thú vị, hay ho mà suốt ngày ru rú ở nhà chẳng đi đâu cả. Càng du lịch nhiều, càng nhìn ngắm thế giới nhiều bao nhiêu, các cô nàng này lại đem về cả một rổ những câu chuyện hay ho, và tất nhiên là vô số những bức ảnh đẹp nữa rồi. 
2018-06-20T18:45:44|Đời sống|Mẫu đẹp, tình thơ: bộ ảnh này đang khiến hội FA "sốt hết cả ruột" vì quá xinh xắn và lãng mạn|Độc thân ấy mà, chẳng có vấn đề gì hết. F.A quen rồi, cái gì cũng ổn thôi. Cơ mà, mọi chuyện chẳng ổn tẹo nào khi bạn đang độc thân mà xung quanh người ta cứ có đôi có cặp. Lướt newfeed Facebook thấy cặp đôi người ta cứ ảnh đôi tình bể bình thì công nhận là "sốt hết cả ruột" thật.
2017-11-12T09:21:32|Đời sống|Con gái lười là như thế nào?|Bệnh lười là một căn bệnh kinh điển mà chẳng chừa một ai, dù bạn là trai hay gái, dù bạn già hay trẻ. Hội lười thường kiếm cớ để trì hoãn mọi thứ, hoặc có làm thì cũng làm nửa vời, tiêu tốn thời gian so với người khác. Đồng thời, những người lười cũng là những người cực kì sáng tạo, tất nhiên rồi, họ phải nghĩ ra ti tỉ sáng kiến hay ho để phục vụ cho cái sự lười của mình chứ.
2017-12-25T00:03:00|Đời sống|Cô nàng Á khôi sinh viên vừa xinh vừa “chất” đến từ Đại học Ngoại thương|Nguyễn Thị Quỳnh Nga (sinh năm 1995, sinh viên ĐH Ngoại Thương) là gương mặt thu hút nhiều sự chú ý của bạn trẻ khi theo dõi cuộc thi Hoa khôi Sinh viên Việt Nam 2017. 
2017-11-14T14:04:00|Đời sống|Đừng trách con gái rắc rối, chẳng qua là họ có quá nhiều phiền não thôi!|Con gái có rắc rối không? Câu trả lời tất nhiên là có rồi, nếu một ngày kia con gái không còn rắc rối và khó hiểu nữa, có lẽ mặt trời sẽ mọc ở đằng Tây mất. Thế nhưng hãy thông cảm cho họ một chút được không, nhiều khi không phải con gái muốn mâu thuẫn, "trong ngoài bất nhất" thế đâu, chẳng qua là một ngày của con gái phải trải qua trăm ngàn tình huống khác nhau, khiến con gái quay cuồng theo thôi!
2017-05-17T22:09:00|Đời sống|Đã tìm thấy "Tiên nữ cử tạ" phiên bản đời thật: Mặt xinh, tóc ngắn, phá kỷ lục thể thao quốc gia|Nếu ai đã từng là fan của bộ phim truyền hình Hàn Quốc "Tiên nữ cử tạ" thì chắc chắn đều yêu mến hình tượng và cá tính của cô nàng Kim Bok Joo. Bok Joo là cô gái trực tính, tốt bụng, theo học ngành Cử tạ, khoa Thể dục dụng cụ của trường ĐH thể thao Hàn Quốc. 
2018-03-27T14:15:00|Đời sống|Trai xinh gái đẹp Việt Đức quẩy tưng bừng với chung kết "Khi tôi 18"|Có thể nói cấp 3 là một trong những quãng thời gian đáng nhớ nhất trong cuộc đời mỗi người bởi khi ấy bạn vẫn còn vô tư và nhiệt huyết, được khóc, được cười bên cạnh những người bạn thân thiết nhất của mình, được cùng nhau tạo dựng những kỉ niệm để sau này nhớ về theo nhiều cách riêng. Và với teen THPT Việt Đức, những cuộc thi như "VietDuc's Star", "Miss Việt Đức"... cũng là một cách để ghi lại kí ức như thế.
2015-12-02T00:30:00|Đời sống|Tôi lắng nghe - Chiến dịch kết nối yêu thương dành riêng cho giới trẻ|Hôm nay là một ngày đẹp trời và chúng tôi muốn nhờ bạn vài việc rất nhỏ, cụ thể là hãy thử đặt mình vào những tình huống sau đây: 
2015-11-06T17:30:00|Đời sống|Chuột thổ cẩm và Mad Kingkong "gây bão" với clip thử son|Không chỉ nhận được những cái xuýt xoa mỗi khi tung các bản hit cover ngộ nghĩnh với đầy đủ các thể loại âm nhạc trong và ngoài nước, cặp đôi này còn khiến dân FA gato bởi những bức ảnh lãng mạn hay sự quan tâm mùi mẫn dành cho nhau trên mạng xã hội.
2018-06-18T00:05:00|Đời sống|Đi Phú Quốc, update ngay 3 resort đang siêu hot vì đẹp, hay ho và sang chảnh|Vẻ đẹp của Đảo ngọc Phú Quốc thì thật sự không cần phải bàn nữa rồi. Trong những năm gần đây, du lịch tại nơi đây ngày càng phát triển và có nhiều mới lạ. Qua rồi cái thời đến đây là phải lọc cọc đi thuê khách sạn ở. Giờ đây Phú Quốc đã có rất nhiều địa điểm cư trú cho các bạn trẻ chọn lựa: từ homestay xinh xắn giá bình dân cho đến resort sang chảnh ngút trời, gì cũng có! 
2018-06-16T13:59:00|Đời sống|Siêu hot: Line Village mới toanh rộng 4 tầng ở Bangkok, chỉ cần đứng vào là có ảnh đẹp!|Thái Lan giờ đây đã là điểm đến quen thuộc với giới trẻ Việt. Người thì đi một lần cho biết nhưng cũng không ít người cứ buồn buồn là cuối tuần lại book vé sang Thái chơi. Đồ ăn ngon lại rẻ, trung tâm thương mại với quán cà phê  đi mãi không hết thì bảo sao ai cũng thích đi Thái.
2018-06-12T00:07:00|Đời sống|Nhìn lại cuộc sống của các vlogger hàng đầu Việt Nam sau nhiều năm nổi tiếng|Vào năm 2011, video "Bạn nghĩ là bạn giỏi tiếng Anh?" của chàng trai với nickname Du học sinh Mỹ đã đặt nền móng cho sự ra đời của một kiểu người có sức ảnh hưởng hoàn toàn mới tại Việt Nam: vlogger. Những video chia sẻ về quan điểm và trải nghiệm trong cuộc sống của các bạn trẻ đã trở thành một món ăn tinh thần mới cho hàng triệu cư dân mạng. 
2017-06-29T21:18:00|Đời sống|Cô nàng Hàn Quốc siêu xinh chứng minh con gái cứ... mạnh dạn cắt tóc ngắn 1 lần!|Nếu đang phân vân có nên cắt tóc ngắn hay không thì có lẽ bạn đã đọc đúng bài viết rồi đây, vì xem xong loạt ảnh của cô bạn Hàn Quốc này - đảm bảo bạn sẽ mê mẩn nhan sắc xinh đẹp với mái tóc ngắn đáng yêu đó.
2017-11-13T07:00:00|Đời sống|Con gái 25 tuổi, hãy có tiền tiết kiệm, đừng nhàm chán đến mức mặc quần áo công sở để đi chơi!|25 tuổi, với con gái đã là cái tuổi mà rất nhiều người thực sự phải trưởng thành khi đối diện trước những quyết định, chọn lựa về sự nghiệp, gia đình. 25 tuổi, chẳng còn bé bỏng gì nữa. 25 tuổi, sẽ phải tự đối mặt với rất nhiều ngã rẽ và biến cố. Cũng cái cột mốc này, các cô gái phải tự biết yêu thương bản thân, tự trân trọng giá trị của chính mình; phải thật kiêu hãnh và mạnh mẽ. 
2017-11-02T09:02:08|Đời sống|Con gái mau nước mắt là như thế nào?|Con gái à, chúa rắc rối, mâu thuẫn và khó hiểu. Cũng đúng thôi vì bản thân con gái đôi lúc còn không thể hiểu nổi chính mình nữa mà, điển hình là vụ mau nước mắt. Người ngoài nhìn vào cứ nghĩ là bánh bèo, yếu đuối, làm trò này kia, chứ thực ra con gái cũng chẳng kiểm soát được vụ mau nước mắt này đâu. 
2016-06-19T15:44:01|Đời sống|Những khoảnh khắc siêu cool của Chuột Thổ Cẩm và Mad Kingkong khi... vừa ăn vừa tám!|Chuột Thổ Cẩm và Mad Kingkong có thể xem là cặp đôi mà mỗi khi lên sóng ở bất cứ đâu đều khiến FA muốn khóc ròng vì ghen tị. Đúng là hiếm thấy cặp hot teen nào vừa đẹp đôi, lại thoải mái và vui vẻ như thế này! Đây cũng là lý do mà trong chương trình mới nhất của Kenh14.vn có tên 
2018-06-13T19:25:06|Đời sống|Không chụp với mẹ nữa, bố và em bé bây giờ phải "song kiếm hợp bích" cho ra bộ ảnh ngầu như thế này cơ!|Từ trước đến nay chúng ta thường được xem các bộ ảnh mẹ và con hay ảnh gia đình 3-4 người, chứ ảnh bố và em bé lại rất hiếm. Một phần vì các ông bố ngại ngùng trước ống kính, phần vì chụp hình thường rất mệt, các em bé mà quấy khóc thì bố chịu thua, chẳng dỗ dành được.
2017-09-17T00:04:00|Đời sống|Râu ria tóc tai rũ rượi: Không ai nhận ra đây là JVevermind - vlogger từng một thời làm mưa làm gió MXH!|Là một trong những vlogger đầu tiên của Việt Nam, JVevermind (tên thật Trần Đức Việt) cho đến nay vẫn luôn được biết đến với khiếu hài hước trời ban, những góc nhìn hay ho và kể cả ngoại hình điển trai của mình. Không thể phủ nhận nét mặt của JVevermind trong các vlog đều rất hài hước và khó đỡ nhưng khi chụp ảnh bình thường, ai cũng phải xuýt xoa với độ nam tính của anh chàng này. 
2018-06-08T00:03:00|Đời sống|Dù quán mới mọc lên như nấm, nhưng 3 quán này vẫn là lựa chọn số 1 khi muốn ăn đồ Tây ngon ở Sài Gòn|Số lượng quán xá ở Sài Gòn ngày càng nhiều như nấm mọc sau mưa. Vì có quá nhiều sự lựa chọn nên đôi khi người trẻ như đứng trước một ma trận, không biết phải chọn làm sao cho đúng. Cả một tuần dài mệt mỏi chỉ có mỗi cuối tuần là để thư giãn, nghỉ ngơi nên nhất định không thể để tiền bạc và thời gian quý báu của mình rơi vào trúng một chỗ không như kì vọng được. 
2017-10-09T00:04:00|Đời sống|Người ta mũi thẳng góc nghiêng thần thánh còn hội mũi tẹt chỉ có góc nghiêng thần chết thôi!|Hẳn bạn đã nhiều lần "phát cuồng" trước "góc nghiêng thần thánh" của Idol hay đơn giản là một cô nàng 
2017-11-10T13:30:00|Đời sống|Phàm là con gái, ai mà chẳng muốn được dẫn tới những nơi thế này!|"Con gái nói có là không, con gái nói không là có, con gái nói một là hai, con gái nói hai là một..." Thế nhưng bất chấp những phút khó chiều, khó ưa thì sau tất cả các nàng ấy vẫn chỉ là một tín đồ ẩm thực thôi mà. Dù luôn ám ảnh với việc tăng cân, nhưng cũng không thể khước từ đồ ăn ngon. Than thì cứ than thôi, mà ăn thì cứ phải ăn thôi.
2015-05-04T00:00:00|Đời sống|Những cặp đôi hot teen mới vừa xinh, vừa "cool" trong mắt giới trẻ Việt|Trào lưu “cặp đôi hot teen” không còn là khái niệm quá xa lạ và mới mẻ đối với teen Việt, tuy nhiên sức hút thì vẫn chưa bao giờ suy giảm. Chuyện tình yêu của các cặp đôi ấy, dù là long lanh như chuyện cổ tích hay “chìm nghỉm” trong mới scandal thì vẫn luôn là một đề tài thu hút sự quan tâm của giới trẻ. Nếu những Trâm Anh – Justa Tee, JV – Mie… đã trở nên quá đỗi quen thuộc và đình đám thì sự xuất hiện của những cặp đôi hot teen mới lại khiến cư dân mạng tò mò, thích thú. 
2017-10-27T07:35:42|Đời sống|Đừng có trêu người ta béo nữa, không thấy khổ lắm đây à!|Công bằng mà nói, chẳng có công bằng nào dành cho người béo cả. Có hai trường hợp như thế này, các bạn ngẫm lại xem có đúng không.
2018-06-13T14:10:00|Đời sống|Nữ phụ xinh đẹp đóng vai người thứ 3 chiếm spotlight trong MV mới của Minh Hằng|Vpop tháng 6 chứng kiến sự trở lại của hàng loạt cái tên, trong đó có nữ ca sĩ Minh Hằng. Tạm rời xa phong cách sexy, sôi động, "Em xin anh" của Minh Hằng là bản ballad mới với giai điệu nhẹ nhàng, ca từ da diết. 
2016-01-25T00:00:24|Đời sống|Đi tìm những cặp đôi yêu nhau "đẹp như ngôn tình" trong giới hot teen|Câu trả lời là cũng... như người bình thường thôi. Cũng hẹn hò, cũng ngọt ngào, vui vẻ, thi thoảng có dỗi hờn, làm mình làm mẩy. Chỉ khác là các hot girl, hot boy vốn sẽ nhận được sự chú ý từ nhiều người hơn chút, nên những thứ thể hiện ra ngoài bao giờ cũng có phần lung linh hơn, thành ra cứ có cảm tưởng họ chẳng giống gì mình.
2018-05-30T15:10:00|Đời sống|Em họ Hoa hậu Hương Giang khoe vẻ đẹp dịu dàng như thiếu nữ Hà Nội những năm 1960 khiến dân mạng hết lời khen ngợi|Trần Hồng Nhung (sinh năm 1990) là em họ thân thiết của Hoa hậu Hương Giang. 9X tài năng không chỉ được biết đến nhờ bảng thành tích cực khủng của mình, mà cô còn được giới trẻ yêu thích bởi nét đẹp dịu dàng đúng chuẩn con gái Hà Nội và chiều cao ấn tượng 1m70.
2018-07-14T16:34:00|Đời sống|PewPew từ Sài Gòn ra Hà Nội tỏ tình với Trâm Anh lần nữa trên sóng truyền hình trực tiếp và cái kết|Trong chương trình "Bữa trưa vui vẻ" lên sóng truyền hình trưa 14/7, khán giả đã được gặp lại cặp đôi siêu hot trên MXH suốt tuần qua là PewPew và Trâm Anh. 
2016-07-16T08:00:00|Đời sống|4 cô gái Việt sexy hơn bao giờ hết sau khi tăng cân: Không phải cứ gầy là đẹp!|2016 rồi, là thời của muốn đẹp thì phải khoẻ lên ngôi rồi, thế nên con gái ai cũng muốn sở hữu thân hình săn chắc, quyến rũ. Tập tành, ăn uống để giảm cân rồi trở nên xinh đẹp hơn, cuốn hút hơn chẳng mấy lạ. Bên cạnh đó còn là những cô nàng cật lực để... tăng cân, quyết tâm thay đổi ngoại hình. Điều này chứng minh một điều rằng con gái không phải cứ gầy là đẹp, quan trọng nhất vẫn là khoẻ và tự tin với vóc dáng của mình!
2017-08-15T10:04:31|Đời sống|Năm lần bảy lượt bị từ chối vì quá béo, cô gái Thái quyết tâm giảm hơn 60kg thành hot girl|Dẫu biết mũm mĩm một chút vẫn đáng yêu và đẹp nhưng thực tế, vấn đề cân nặng đã gây ra không ít rắc rối cho con gái. Như câu chuyện đang được chia sẻ rất nhiều trên MXH Thái Lan về một cô gái có tên LeeAng Perry này chẳng hạn. Năm nay đã 24 tuổi nhưng LeeAng vẫn chưa một lần yêu ai, tất cả chỉ vì cô thích ai, người ấy đều ghét bỏ và chê cô quá mập. Quá buồn và thất vọng, LeeAng đã quyết tâm 
2018-03-19T12:42:14|Đời sống|Clip: team "đơ" bay hết vào đây mà học tạo dáng với thần thái khi chụp ảnh!|Bên cạnh những người với trình độ sống ảo thượng thừa, cứ tia thấy máy ảnh là tự động "diễn" thì thế giới này còn tồn tại một kiểu người luôn "đơ" và chỉ biết giơ tay chữ V trước ống kính máy ảnh. Ai cũng nói "quan trọng là thần thái" nhưng nếu vẫn chưa có thần thái thì sao? Thì phải học chứ sao!
2018-06-14T00:01:00|Đời sống|Đây chính là 5 địa điểm được giới trẻ Việt check-in nhiều nhất trong mùa hè này|Chúng ta đang sống giữa những ngày hè tháng 6 với đầy những kế hoạch thú vị. Trong số đó, đi du lịch luôn là thứ được ưu tiên hàng đầu. Suốt bao ngày cày bừa bục mặt ra, bây giờ mà không tự thưởng cho mình một chuyến đi đến nơi nào đó xa xôi thì quả là có lỗi với bản thân quá. 
2018-05-10T20:45:00|Đời sống|Điểm danh 6 quán cafe được giới trẻ check-in nhiều nhất Khu Hồ Tây|Quận Tây Hồ thì có nhiều hàng ăn, cafe lắm, nhưng mình thấy đây là 6 quán đẹp-điển-hình mà có thể bạn đã...thừa biết. Nhưng nếu bạn nào chưa biết, thì lần tới đèo người yêu (hoặc cùng bạn bè) lượn kè hồ Tây hãy ghé vào đây nhé. Ngồi bên nhau hưởng chút nắng chiều cuối ngày, ngắm hoàng hôn trên hồ Tây, thưởng thức tách cafe, chiếc bánh ngọt, sẽ là những trải nghiệm thú vị ghi lại kỷ niệm đẹp cho bạn đó.
2018-07-26T18:49:00|Đời sống|Cận cảnh VinMart trong toà nhà cao nhất Việt Nam: Ai bảo siêu thị là không thể “chất”, không thể cool?|Từ trước đến nay, các quán cà phê – rạp phim và trung tâm thương mại vẫn luôn là những địa điểm được giới trẻ yêu thích nhất mỗi khi nhắc đến chuyện đi chơi. Còn siêu thị lại thường bị ra rìa vì nhiều người cho rằng đây là "địa phận" riêng của các chị các mẹ, không có gì ngoài... rau củ thịt thà. Tuy nhiên, rất có thể bạn sẽ phải thay đổi suy nghĩ ngay sau khi bước vào VinMart Landmark 81.
2015-12-11T00:04:00|Đời sống|2015 - năm đầy những ồn ào chuyện tình cảm của giới hot teen Việt|Những câu chuyện xoay quanh đề tài tình yêu của hot girl Việt chưa bao giờ giảm sức hút trong mắt giới trẻ. Việc một cô gái có sức hút với cộng đồng teen dường như đồng nghĩa với việc cô ấy hẹn hò với ai, thân thiết với ai hay chia tay chàng trai nào… luôn nằm trong “vùng phủ sóng” của mọi người. 
2017-05-09T13:50:00|Đời sống|Ai mà tin được nữ kỳ thủ giống hệt con trai năm nào lại có thể "lột xác" thành công tới vậy!|Ai cũng biết con gái đến 17, 18 tuổi ít nhiều đều sẽ có thay đổi về ngoại hình, tuy nhiên, có không ít những trường hợp "lột xác" hoàn hảo đến mức khiến người khác phải ngỡ ngàng. Mới đây, cư dân mạng tiếp tục được phen trầm trồ trước vẻ ngoài xinh xắn của một nữ kỳ thủ người Nhật Bản, đặc biệt là sau khi được chứng kiến những hình ảnh trước kia của cô, ai nấy đều phải gật gù: Lại thêm một trường hợp "dậy thì thành công" đây chứ đâu!
2018-03-06T20:20:00|Đời sống|Clip: trễ tàu hay không không quan trọng, quan trọng là thần thái!|"Quan trọng là thần thái" - dạo này đi đâu người ta cũng nói câu này khiến nhiều người thật  phân vân, bối rối. Thần thái là gì, thần thái có ăn được không mà lại quan trọng đến vậy? Câu trả lời đây: thần thái chính là dù ở trong hoàn cảnh nào, trường hợp nào thì bạn vẫn không để mất "chất" riêng và luôn toả sáng theo cách của mình!
2017-06-06T00:05:00|Đời sống|Nhóm các chàng trai gầy nhom rủ nhau lột xác thành 6 múi nhờ luyện tập Street Workout|Chiều Sài Gòn tháng 5, trời kéo mây đen mù mịt. Mặc cho cơn mưa có thể kéo đến bất cứ lúc nào, nhóm bạn trẻ có gần 10 người ở độ tuổi từ 17 đến 22 tập hợp nhau trước ở sân trước Cung văn hóa thiếu nhi (quận 9, TP.HCM). Họ bật nhạc, vặn lớn loa, các thành viên lần lượt phết bột trắng lên tay. 
2018-07-06T11:21:00|Đời sống|Đi một vòng từ Á sang Âu với 3 nhà hàng đang được giới trẻ Sài Gòn check-in nhiệt tình|Các bạn thế nào rồi, vẫn ổn với thời tiết nóng như chảo lửa chứ? Mấy ngày hôm nay quả thật "khó sống" quá nhỉ. Đến thở cũng thấy mệt mỏi nữa nên chắc ăn uống cũng khó lòng mà thoải mái được như mọi ngày. Bình thường muốn ăn gì chỉ cần phóng xe ra đường là xong, nhưng dưới cái nắng ba bốn chục độ như mấy ngày vừa qua thì thà nhịn đói còn hơn. 
2018-02-22T14:22:00|Đời sống|Khánh Vy cover "Hương Ngọc Lan" bằng tiếng Anh lại còn rap cực ngọt!|Nhắc đến những cô bạn vừa giỏi giang lại còn xinh đẹp thì hầu hết ai cũng nghĩ ngay đến cô bạn "hotgirl 7 thứ tiếng" Khánh Vy. Trở thành MC của đài truyền hình VTV khi mới chỉ là sinh viên, Khánh Vy khiến nhiều người thán phục bởi khả năng nói tiếng Anh rất lưu loát và cuốn hút. Không chỉ vậy, cộng đồng mạng còn thích thú khi phát hiện ra Khánh Vy còn biết chơi piano, thậm chí cô nàng còn hát và rap cực chất nữa đấy!
2015-12-02T00:32:00|Đời sống|Những bà mẹ đơn thân xinh đẹp của giới hot girl Việt|Mi Vân, Vân Hugo hay mới đây là Lee Balan, Ly Kute đều là những hot girl Việt không gặp may mắn trong chuyện hôn nhân. Tất cả họ đều đã, đang và sẽ trở thành những bà mẹ đơn thân xinh đẹp. Làm mẹ đơn thân là một quyết định có lẽ khiến các cô nàng phải cân nhắc nhiều, khi phải một mình đương đầu với những khó khăn trong việc nuôi dạy một đứa trẻ mà không có bóng dáng người đàn ông bên cạnh. 
2018-01-18T19:50:00|Đời sống|Cô gái Hải Phòng xinh đẹp nói hộ nỗi lòng của người xa quê với bản cover "Buồn của con"|"Buồn của anh" đang là ca khúc gây sốt trên khắp các BXH âm nhạc. Rất nhiều phiên bản cover ca khúc này từ hài hước, lầy lội đã ra đời tuy nhiên mới đây, bản cover "Buồn của con" của cô gái Hải Phòng Phan Hải Anh được đánh giá là ý nghĩa và giàu cảm xúc hơn cả.
2018-02-28T00:05:00|Đời sống|5 cô nàng ngực nhỏ chứng minh không phải số đo, thần thái mới là quan trọng!|Nhiều người vẫn nghĩ muốn quyến rũ thì nhất định số đo 3 vòng phải thật hoàn hảo, thế nhưng thực tế lại chứng minh là có kha khá cô nàng vẫn thu hút mọi ánh nhìn mà chẳng cần vậy đâu. Ví dụ như 
2016-12-21T16:49:40|Đời sống|An Nguy và Khả Ngân: Cặp bạn thân mới toanh dù hơn kém nhau tới 10 tuổi|Càng ngày càng có nhiều những đôi bạn thân vừa xinh vừa nổi tiếng, có thể kể đến như Châu Bùi và Nga Wendy này, Quỳnh Anh Shyn và Salim này... Xinh đẹp, tài năng thôi chưa đủ, họ còn khiến người khác ngưỡng mộ vì tình bạn thân thiết của mình nữa. Và gần đây nhất, chúng ta cũng có một cặp bài trùng theo tổ hợp như thế, đó chính là Khả Ngân và An Nguy!
2017-03-28T10:31:21|Đời sống|Đừng bao giờ chê con gái xấu, vì cô ấy sẽ lột xác ngay và luôn cho bạn xem!|Những hình ảnh sẽ khiến bạn phải bất ngờ của cô gái trước và sau khi trang điểm này đến từ một chương trình thực tế của Nhật Bản. Từng bị chê cười vì gương mặt mộc không mấy ấn tượng và nhạt nhoà, tuy nhiên khi tham gia vào chương trình và được "lột xác" nhờ các chuyên gia trang điểm, cô gái này đã trở thành mục tiêu săn lùng của các chàng trai!
2015-12-04T00:00:00|Đời sống|Bạn sẽ ngạc nhiên khi biết các sao nữ và hot girl này bằng tuổi|Sao Việt – người đã có cống hiến ở một lĩnh vực nghệ thuật thành công và được công chúng đón nhận – luôn ý thức được việc trau chuốt hình ảnh một cách sang trọng, lộng lẫy nhất mỗi khi xuất hiện trước đám đông. Còn các hot girl – những cô gái trẻ xinh xắn đi giữa ranh giới giữa nghệ thuật và đời thường, có sức hút nhất định với cộng đồng teen – lại luôn được yêu mến bởi vẻ xì-tin, nhí nhảnh. Chính vì vậy mà có lẽ nhiều người sẽ khá bất ngờ khi nhận ra rằng thực chất rất nhiều sao Việt và hot girl có tuổi đời ngang bằng nhau. 
2016-06-13T17:51:00|Đời sống|Chẳng cần thon thả, sexy - Cô nàng mũm mĩm này vẫn đang khiến cư dân mạng mê mệt|Trước trào lưu mặt xinh dáng chuẩn như hiện nay, các cô gái đang ngày đêm luyện tập, giảm cân, ăn kiêng... để có thể đạt được 1 thân hình sexy, gợi cảm nhất. Và trong tiềm thức phái nữ, đẹp bao giờ cũng đi liền với thon gọn, thậm chí là cần phải gầy guộc 1 chút, mảnh mai 1 chút. Chỉ cần quá cân một chút thôi, là sẽ có cảm tưởng đất trời sụp đổ rồi...
2016-06-21T00:05:00|Đời sống|Cô gái nào chính là "nữ hoàng sexy" trên các MXH Việt Nam?|Là con gái, nhờ nỗ lực và tập luyện mà có 3 vòng hoàn hảo, thì chẳng ai lại muốn "kín cổng cao tường" cả. Chưa kể, thời đại của vẻ đẹp sexy, phóng khoáng lên ngôi. Body đẹp cũng là một dạng "tuyên ngôn" mạnh mẽ của những cô nàng biết yêu thương bản thân và tự tin, độc lập. Vì vậy, không có gì lạ khi càng ngày, con gái Việt càng "hở bạo", nhưng là "hở" kiểu nhìn là thích, nhìn là nghiện và ước ao mình cũng có động lực tập tành để có vóc dáng sexy như thế.
2018-03-07T21:23:00|Đời sống|Làm thế nào để phong cách: Bộ ảnh bá đạo hướng dẫn cách tạo thần thái sang chảnh mọi lúc mọi nơi|Còn nhớ cách đây không lâu, cư dân mạng đã truyền tay nhau một bộ tranh vẽ hướng dẫn tạo dáng sang chảnh trong những tình huống đời thường như khi ăn mì gói, lúc chờ xe buýt, lúc chỉ đường... Cứ tưởng đây chỉ là đùa thôi chứ còn lâu mới trở thành thực tế, ấy vậy mà một nhóm bạn trẻ mới đây đã hiện thực hoá ý tưởng bá đạo này đấy. 
2017-05-10T17:10:25|Đời sống|Tùng Sơn sẽ "lột xác" như thế nào khi qua tay các thánh photoshop?|Cái tên "công chúa Thủy Tề" Tùng Sơn bắt đầu làm náo loạn MXH từ những ngày đầu tháng 10 năm ngoái, sau đó anh chàng liên tục khiến dân tình bàn tán ầm ĩ vì những phát ngôn, những hình ảnh, những scandal gây shock. Và cũng lâu lâu rồi kể từ ngày đó người ta không còn nghe tin gì về Tùng Sơn ngoài đôi ba clip tiết lộ việc anh chàng đi diễn ở quán bar, thế nhưng không phải vì thế mà người ta quên mất "công chúa Thuỷ Tề". 
2018-01-19T07:00:00|Đời sống|Thiên Nga The Face dạo này thân với Thuý Vi à, sao trông giống nhau thế?|Cũng chẳng phải lần đầu mà bỗng nhiên Thúy Vi với cả Thiên Nga The Face cùng "đứng chung 1 title" vì nhan sắc giống nhau. Con gái vốn đã chẳng thích bị so sánh với ai cả rồi, đằng này cả 2 cô nàng của chúng ta đều cùng nổi tiếng, cùng từng gây ồn ào bàn tán về nhan sắc nhưng cứ bị bảo là giống nhau!
2016-07-15T00:03:00|Đời sống|Con gái Việt cũng đầy cô nàng sở hữu "bụng một khe" siêu sexy và khỏe khoắn|Sau khi "lên sóng", trào lưu hot nhất hiện nay - Bụng một khe (Ab Crack) - vẫn đang tiếp tục gây bão Instagram bởi thông điệp tích cực mà nó mang lại. Không đua theo phong trào giảm cân, không "vô lý", bụng một khe được yêu thích bởi một điều: Chỉ những cô nàng nào tập tành nghiêm túc và có kỹ thuật thì mới có được "cái khe bụng thần thánh" ấy. Chính vì vậy, các siêu mẫu nhà Victoria's Secret và người mẫu phương Tây chính là những người lăng xê thành công nhất trào lưu này.
2018-06-03T00:07:00|Đời sống|3 quán xá siêu lung linh không thể không ghé qua khi đi Đà Lạt chơi hè này|Chẳng biết từ bao giờ, những quán xá xinh xắn đã trở thành một "đặc sản" của Đà Lạt. Quán đẹp ở Sài Gòn rất nhiều, ở Hà Nội tất nhiên cũng không thiếu. Nhưng mà, quán xá ở Đà Lạt luôn có gì đó rất riêng khiến người ta dù lê la cả ngày cũng không thấy chán.
2017-04-06T18:44:00|Đời sống|Con gái và những pha lột xác ngoạn mục nhờ phẫu thuật thẩm mỹ!|Phẫu thuật thẩm mỹ đã là việc không có gì xa lạ nữa rồi. Với nhiều cô gái thì đây thực sự là một phương pháp hiệu quả khi muốn xinh đẹp hơn và tự tin hơn.
2017-03-09T10:18:00|Đời sống|Nữ sinh Hàn nặng 100 kg và cú lột xác sau 2 năm kiên trì giảm cân|Chẳng mấy ai sinh ra đã đẹp, tất cả đều nhờ nỗ lực rèn luyện đấy thôi! Nếu bạn chưa tin, hãy lắng nghe câu chuyện của Jinny, nữ sinh Hàn kiên trì 
2017-03-09T17:32:27|Đời sống|Bị đá vì ngoại hình "vịt bầu", cô gái Hàn lột xác thành "thiên nga" sau 4 tháng|Là con trai, ai cũng muốn được sánh đôi cùng với một người bạn gái với vẻ ngoài xinh xắn, dễ nhìn. Tuy nhiên nếu bạn gái bạn chưa có được ngoại hình ưng ý thì cũng đừng vội vàng nói lời chia tay. Vì biết đâu đấy chỉ vài tháng sau là cô ấy lột xác biến thành một con người khác xinh đẹp hơn vạn lần, và người tiếc hùi hụi khi ấy còn ai khác ngoài bạn nữa cơ chứ! 
2016-06-07T14:35:00|Đời sống|Vừa giàu, vừa xinh, vừa giỏi: Đây chính là hot girl số 1 của Lào, và cô ấy là người gốc Việt!|Nhắc đến hot girl thì chúng ta hay quen thuộc với các nàng hot girl Việt Nam hoặc Thái Lan, Hàn Quốc... và vẫn còn khá lạ lẫm với hot girl trong các khu vực lân cận như... Lào chẳng hạn. Nhưng sau khi xem xong loạt ảnh dưới đây, bạn sẽ bị bất ngờ bởi nhan sắc của cô hot girl nổi tiếng nước Lào này. Một điều đặc biệt hơn nữa, cô gái này gốc Việt 100%. 
2018-07-07T20:03:12|Đời sống|Mới gây sốt vì cưa đổ hotgirl World Cup nhưng Pew Pew đã khiến dân tình "mừng hụt" khi khẳng định cả hai chỉ là bạn|Mới đây, streamer nổi tiếng Pew Pew đã khiến dân tình "phát cuồng" khi hoá "soái ca ngôn tình" trong show truyền hình "Mảnh ghép trái tim". Bằng sự chân thành và hài hước, anh chàng đã cưa đổ "hotgirl World Cup" Trâm Anh. Pew Pew và Trâm Anh nhận được nhiều sự ủng hộ của khán giả vì vô cùng ăn ý và đẹp đôi. Rất nhiều người đã nghĩ đến 1 cái kết đẹp như trong phim cho cả hai.
2018-03-19T10:06:00|Đời sống|Khoe "tán đổ" em gái người yêu cũ để trả thù, dân mạng nói 1 câu khiến thanh niên phải suy nghĩ lại|"Người yêu cũ" dường như đang trở thành đề tài rất "hot" trên MXH những ngày qua. Có rất nhiều câu chuyện bi hài hậu 
2017-01-04T21:11:29|Đời sống|Tùng Sơn tung trailer MV cover Lạc Trôi, quyết cạnh tranh với Sơn Tùng|Những ngày gần đây, MV Lạc Trôi của Sơn Tùng M-TP đã gây bão trên tất cả phương tiện truyền thông. Sau khi ra mắt một thời gian ngắn, sản phẩm mới này đã nhanh chóng đạt được những thành tích khủng mà hiếm có một MV Việt nào sở hữu được. Cụ thể, Lạc Trôi đã đạt hơn 4 triệu lượt xem Youtube chỉ sau một ngày, và lọt vào top trending của thế giới ở vị trí thứ 6, vượt qua các ngôi sao nhạc Pop hàng đầu như Bruno Mars, Justin Bieber…
2016-04-28T14:39:00|Đời sống|Ai bảo cứ phải Mỹ Latin mới nóng bỏng? Gái Việt chăm tập gym còn sexy hơn thế!|"No Excuses" chính là tên của một album ảnh đang gây bão cư dân mạng suốt từ hôm qua đến nay. Mặc dù chỉ mới đăng tải mười mấy tiếng đồng hồ thôi, thế nhưng album này đã thu hút tới cả chục nghìn lượt chia sẻ, lượt like mà bình luận. Điều gì khiến cho "No Excuses" hot như vậy? Là những cô nàng sở hữu body cực nóng bỏng, siêu hút mắt nhờ tập tành đấy ạ!
2017-03-25T10:31:30|Đời sống|Cú lột xác ngoạn mục của cô gái Thái Lan từng bị bạn bè cười chê|Cô gái đến từ Thái Lan với màn lột xác khiến ai cũng ngỡ ngàng này là Jhaky_maxim. Ngày xưa, Jhaky thường bị bạn bè cười chê vì ngoại hình không mấy nổi bật của mình. Làn da ngăm, những đường nét không mấy ấn tượng, đặc biệt là chiếc mũi to và thấp đã khiến Jhaky vô cùng tự ti. 
2016-08-31T00:01:00|Đời sống|Con gái cần nhất là tự tin thôi, còn giảm cân thì chỉ nên coi là chuyện nhỏ!|Ăn kiêng, ăn gì cho ít calo, các bài tập giảm cân... con gái có thể trò chuyện không ngừng nghỉ về những chủ đề này suốt cả ngày bởi làm đẹp là một trận chiến của tất cả các cô gái. Tuy nhiên, trong khi có những cô nàng bị ám ảnh với việc trở nên hoàn hảo thì có một vài cô gái khác "cứ bơ đi mà sống". Với họ, không có những đường cong đúng chuẩn ư? Chuyện nhỏ! Họ vẫn yêu bản thân mình và hưởng thụ cuộc sống theo cách riêng của mình.
2017-02-07T10:12:48|Đời sống|Chỉ cần giảm cân thôi, bạn sẽ "lột xác" thành nam thần, nữ thần ngay lập tức!|Có lẽ chưa bao giờ người người nhà nhà rủ nhau đi tập gym nhiều đến thế! Lý do thì có nhiều nhưng tập theo trend cho đỡ lạc hậu với số đông chắc chỉ đóng một phần nhỏ thôi, chủ yếu là vì cái lợi của việc tập luyện thực sự rất rõ ràng. Ông bà ta chẳng có câu "nhất dáng nhì da" đấy thôi, tập để khỏe hơn, tập để "bái bai" một số cân nặng, tập để trở nên đẹp hơn thì ai mà chẳng thích.
2016-05-30T14:10:00|Đời sống|Hot girl 18 tuổi Trung Quốc khiến dân tình mê mệt vì xinh như nữ thần|Sở hữu vẻ đẹp mong manh, tinh khôi đầy cuốn hút, Yao Xin - cô nàng 18 tuổi đến từ Trung Quốc đang là cái tên khiến cư dân mạng xứ Trung đặc biệt quan tâm.
2017-04-09T22:29:00|Đời sống|Tùng Sơn đi diễn đã sốc, nhảy hit "Bad Boy" của Đông Nhi lại càng sốc hơn!|Cũng phải lâu lâu rồi "công chúa Thuỷ Tề" Tùng Sơn yên ắng đến bất ngờ. Hoặc chí ít là Tùng Sơn không bày trò, không phát ngôn hay gây ra scandal gì khiến dân tình phải bàn tán ầm ĩ. Nhiều người thậm chí còn nghĩ rằng rồi thì Tùng Sơn cũng như những hiện tượng mạng trước thôi, tạo chiêu trò, ồn ào được một thời gian rồi mất hút. 
2018-03-07T09:09:00|Đời sống|Nhân viên các quán cafe, nhà hàng đua nhau quay clip vừa "quẩy" vừa phục vụ khách hàng|Lâu nay, mỗi khi nhắc đến chuyện nhảy nhót hay còn gọi là đi quẩy, người ta vẫn thường chỉ nghĩ đến các quán bar, sàn nhảy hoặc các phòng karaoke. Thế nhưng những suy nghĩ đó xưa rồi, bây giờ ở bất kì đâu, chỉ cần có nhạc là có thể quẩy tung nóc, nào là ở đám cưới, tiệc sinh nhật, nhà riêng hay thậm chí là cả quán đồ nướng và quán cafe.
2018-05-05T21:28:00|Đời sống|Những hội bạn "gây lú" cho người nhìn: Càng chơi thân lại càng giống nhau!|Đã có nhiều trường hợp chứng minh: Chơi với nhau càng lâu chúng ta sẽ có xu hướng ảnh hưởng phong cách ăn mặc, trang điểm, làm đẹp... lẫn nhau. Thế nên, trong một 
2018-05-18T22:26:00|Đời sống|"Những cô bé tóc đuôi ngựa": Hội bạn thân Philippines cực nổi trên MXH với loạt sản phẩm "cây nhà lá vườn"|Nếu không sở hữu giọng hát khủng hay ngoại hình xinh xắn ngút ngàn thì phải làm sao đây để nổi tiếng trên mạng? Câu trả lời là bạn phải thật... khùng, thật giải trí và biết cách đem lại nụ cười cho người khác. Về khoản này thì không ai vượt qua được Ponytail Girl - hội bạn thân người Philippines cực nổi trên MXH thời gian gần đây. 
2016-05-26T10:04:00|Đời sống|Mặt xinh, bụng 6 múi, dáng cực chuẩn - đây chắc chắn là hình mẫu khiến những cô nàng tập gym phải mê!|Anllela Sagra có lẽ không phải là cái tên xa lạ với những bạn trẻ yêu vẻ đẹp khoẻ khoắn, sexy của những cô nàng bước ra từ phòng tập. Thậm chí với cơ bụng 6 múi, vóc dáng săn chắc và gương mặt xinh đẹp của mình, Anllela còn là hình mẫu mà các cô gái đam mê tập tành theo đuổi.
2016-04-19T18:00:00|Đời sống|Tiệc bể bơi Coachella - Nơi có những cô nàng sexy nhất thế giới!|Không chỉ là Lễ hội âm nhạc và ngoài trời lớn nhất nước Mỹ, Coachella thậm chí còn xứng đáng được gọi với là 
2018-03-07T10:48:00|Đời sống|Cô gái được chấm 10 điểm thanh lịch khi viết tâm thư và gửi kèm 100k để xin pass wifi|Thật chẳng quá lời khi nói rằng: Wifi là thứ tồn tại duy nhất, những thứ khác có hay không cũng không quan trọng. Nhưng cũng vì wifi đóng vai trò "sống còn" như thế nên chuyện hack pass wifi, xài wifi "chùa" diễn ra như cơm bữa ở những khu dân cư, nhà sống tập thể...
2016-05-12T08:10:03|Đời sống|Sau tất cả, hot girl nào là người lột xác thành công nhất?|Khác với những cô gái bình thường, khi nói đến ngoại hình, hot girl không chỉ cần quan tâm đến việc làm thế nào để xinh đẹp hơn là đủ. Vẻ ngoài xinh đẹp của hot girl sẽ luôn phải đi liền với hình tượng và phong cách riêng. Trải qua một quãng thời gian đủ dài sau khi mới xuất hiện, cô nàng hot girl nào cũng phải tìm cho mình một hướng đi riêng trong tạo hình và phong cách. 
2016-05-17T21:22:00|Đời sống|Clip: Sau vẻ sexy bỏng mắt trên Instagram, hot girl Lily Maymac ở ngoài đời... bé xíu như thế này đây|Sở hữu gương mặt cực nét và xinh đẹp, đặc biệt là đôi môi dày gợi cảm theo đúng chuẩn con gái thời này, cộng thêm gu thời trang thời thượng và những hình ảnh sexy hết nói - thật không quá lời khi nói Lily Maymac chính là cô gái "hot" nhất thời điểm hiện tại. Với 1,7 triệu người theo dõi và những lời khen ngợi, xuýt xoa nhiều không đếm xuể, cô nàng "hot girl môi tều" này đã trở thành biểu tượng nhan sắc trong mắt rất nhiều người.
2016-10-27T17:31:00|Đời sống|Tóc vuốt vuốt, ăn mặc chỉnh tề: Tùng Sơn đã không còn là "công chúa Thủy tề" ngày hôm qua!|Việc người ta biết đến Tùng Sơn hay còn gọi là "Công chúa Thủy tề" một phần cũng là nhờ vào vẻ ngoài chẳng giống ai và phong cách "kỳ quái" khi xuất hiện trên các hình ảnh, clip của anh chàng. Nhờ thế mà Tùng Sơn đã có đến hàng trăm nghìn lượt like trên Facebook và trở thành đề tài bàn tán của cộng đồng mạng.
2017-01-31T10:00:00|Đời sống|Sự thật chứng minh trên đời không có ai xấu, chỉ là người ta chưa dậy thì xong mà thôi!|Người ta cứ nói thời gian là thứ vô tình nhất. Lý do ư, văn hoa một chút, lãng mạn một chút thì là do thời gian dễ xóa nhòa những yêu thương sâu đậm, khiến người ta quên mất nhau. Mà hiện thực một chút, khắc nghiệt một chút thì đơn giản thôi, thời gian khiến... nhan sắc chúng ta phai tàn... Haiz, hình như đúng là vậy thật hay sao ấy nhỉ, ai ngày bé mà xinh xắn, dễ thương thì kiểu gì lớn lên cũng "bớt xinh", nếu không muốn nói là xấu. 
2017-02-10T14:20:47|Đời sống|Tạm biệt quá khứ mũm mĩm, chàng trai "lột xác" thành nam thần trong mộng của biết bao cô gái|Người ta vẫn nói đấy thôi, trên đời này không có ai xấu, chỉ là người ta chưa dậy thì thành công mà thôi. Bằng chứng là thời gian vừa qua, trào lưu khoe ảnh ngày ấy - bây giờ nhưng theo concept "Thời gian đã giúp tôi lột xác thành công như thế nào" được cư dân mạng rất yêu thích và tham gia vô cùng nhiệt tình.
2015-12-13T19:15:00|Đời sống|Ngập tràn những cô nàng sexy và nóng bỏng tại show Armin van Buuren|Ngay tại lúc này, "Ông hoàng nhạc Trance" Armin van Buuren đã có mặt tại Hà Nội để biểu diễn trong nhạc hội EDM lớn nhất tại miền Bắc từ trước tới nay. Giới trẻ Hà Nội dự sẽ có một đêm cực đã trong không khí cuồng nhiệt và sôi động mà DJ từng 5 lần dành vị trí số 1 DJ Mag mang đến.
2016-04-27T14:22:00|Đời sống|Mặt đẹp, dáng xinh - cô nàng này đang khiến dân mạng Trung Quốc mê mệt|Những ngày gần đây, hình ảnh của một cô nàng sở hữu nụ cười cực tươi cùng thân hình nuột nà với đôi chân dài miên man đang khiến cư dân mạng Trung Quốc không ngừng xuýt xoa. Lúc đầu, những hình ảnh của cô bạn này được đăng trên một trang mạng xã hội, sau đó nó thu hút sự chú ý của rất nhiều người và liên tục được chia sẻ. 
2016-05-05T20:46:00|Đời sống|Xinh đẹp, body chuẩn, lại còn đi du lịch khắp thế giới. Có ai ghen tị với cặp đôi này không?|Từ sau khi trào lưu chụp ảnh "Nắm tay em đi khắp thế gian" ra đời, đã có rất nhiều cặp đôi chỉ thích đi du lịch với nhau, cùng nhau khám phá thế giới này. Những loạt ảnh như thế luôn nhận được sự yêu mến và ngưỡng mộ của cộng đồng mạng. 
2016-11-05T08:00:00|Đời sống|Mệt lắm rồi! Tùng Sơn lại lên tiếng vạch mặt "bạn trai soái ca" lừa tình, lừa cả tiền!|Có vẻ như sau một thời gian bớt ồn ào trên mạng xã hội do Fanpage bị hack, giờ đây Tùng Sơn đã quyết tâm trở lại và thực sự là khiến người ta sợ hãi hơn xưa. Liên tiếp những sự việc cố tình gây chú ý của Tùng Sơn trên mạng gần đây thực tình đã khiến người ta phát mệt!
2016-12-04T17:36:31|Đời sống|Khoe ảnh diễn sâu cùng người lạ, phải chăng Tùng Sơn đã có "tỉ muội" mới...|Không còn liên tục "dội bom" cư dân mạng bằng những vụ ồn ào như livestream phản cảm hay phát ngôn gây sốc, lùm xùm với quản lý cũ, "bạn trai tin đồn", thế nhưng cái tên 
2017-02-03T08:01:00|Đời sống|Có thể bạn không tin nhưng thời gian mới chính là thứ thần dược giúp "lột xác" vi diệu nhất!|Cư dân mạng hiện tại hay truyền tai nhau câu nói thế này: Đừng bao giờ trêu chọc ngoại hình đứa bạn nào trong lớp vì bạn không biết được nó sẽ lột xác thành công tới cỡ nào trong tương lai.
2015-12-14T14:04:00|Đời sống|Không kém cạnh Armin, show Tiesto ở Sài Gòn cũng ngập tràn những cô nàng sexy!|Trong lúc giới trẻ Hà Nội đang "quẩy" rất nhiệt với Armin thì tối qua, tại Sài Gòn, khán giả cũng đã có một đêm "sướng tai" và cuồng nhiệt cùng với sự xuất hiện của Tiesto - người thầy vĩ đại của các DJ nổi tiếng trên thế giới trong "Budweiser Festival". Không nằm ngoài dự đoán, ngoài bữa tiệc âm thanh - ánh sáng cực đã, khán giả có mặt tại đây lại có thêm dịp bỏng mắt với những cô nàng fan EDM cuốn hút mọi ánh nhìn.
2016-06-28T22:23:00|Đời sống|Rất yêu bạn trai nhưng cô gái này vẫn từ chối lời cầu hôn, chờ bao giờ giảm cân xong mới cưới|Đây là câu chuyện của Claire Crowthers (31 tuổi), cô nàng đã từng sở hữu cân nặng gần 90 kg trong suốt một khoảng thời gian dài. 
2016-05-24T17:31:00|Đời sống|Vòng eo 56 của Ngọc Trinh không là gì so với cô nàng người Mỹ này!|Những ai mê phong cách gypsy bụi bặm, khỏe khoắn chắc chắn không thể bỏ qua cô nàng Ravadee Sim với tài khoản Instagram @gold.gypsy. Có gì hay ho ở cô gái này? Chắc chắn là ở gu ăn mặc đậm chất gypsy, làn da nâu khỏe khoắn và một cá tính không lẫn vào ai của mình. Nhưng chưa hết đâu! Điều khiến cô nhận được hơn 100.000 lượt theo dõi nằm ở vòng eo bé xíu của mình!
2016-03-24T20:15:00|Đời sống|Bạn sẽ phải ghen tị với cặp đôi trong đám cưới theo phong cách du mục độc đáo này!|Những hình ảnh tuyệt đẹp của một đám cưới siêu độc đáo tổ chức tại Đà Lạt vừa đây đang được dân tình đua nhau chia sẻ cùng rất nhiều lời ghen tị, xuýt xoa. Với cái tên cũng là concept trang trí: "Boho" (phong cách du mục), đám cưới xinh xắn từ cô dâu, chú rể, đến bàn ghế, lọ hoa, ly nước... của cặp đôi này đang khiến rất nhiều người thích thú.
2016-11-02T00:05:00|Đời sống|Mất hút đã 2 năm, Kenny Sang vẫn tự tin tuyên bố: "Nếu tôi là hạng A, thì Tùng Sơn chỉ là hạng F!"|Thời gian gần đây, chắc hẳn bạn đã từng ít nhất một lần chau mày khi nhìn thấy những hình ảnh của các "thảm hoạ" trên Facebook. Một số cái tên điển hình có thể kể đến là Linh Miu, Thúy Vi, Tùng Sơn. Nhìn vào cách mà những gương mặt này trở nên nổi tiếng, hẳn ai cũng có thể tìm được công thức chung: Tìm cách bày trò thật lố, thật ồn ào,... để nhận lại những phản ứng tiêu cực của cư dân mạng, cũng như những lời chế nhạo, ghét bỏ... vậy là đã đủ thành công và được người khác nhớ đến. Và cũng không phải vô tình, khi người ta nhìn thấy những bộ hình thảm hoạ của Tùng Sơn trên Facebook, là nhớ đến ngay một "huyền thoại" từng khuấy đảo MXH cách đây vài năm: Kenny Sang. 
2016-10-15T15:04:22|Đời sống|Tùng Sơn lần đầu lên tiếng về ý định vào showbiz và tin đồn hẹn hò "bạn trai soái ca"|Tới thời điểm này, "công chúa Thuỷ tề" Tùng Sơn vẫn chưa ngừng hot trên Facebook. Bằng chứng là nhất cử nhất động của anh chàng vẫn đang được cư dân mạng hào hứng theo dõi và bàn luận. Thế nhưng từ tối qua, có thông tin cho rằng trang Fanpage với hơn 600.000 lượt theo dõi của Tùng Sơn đã bị hack. 
2016-11-17T21:22:00|Đời sống|Bị tố ăn cắp iPhone 7, Tùng Sơn livestream khóc lóc thanh minh|Cách đây chưa lâu, trên MXH bất ngờ lan truyền thông tin Tùng Sơn ăn cắp iPhone 7 plus và bị bắt tại trận. Cùng với đó là đoạn clip dài hơn 30 giây được cho là bằng chứng cho sự việc này. 
2016-10-21T16:21:00|Đời sống|Quản lý cũ của Tùng Sơn lên tiếng: "Sơn phản bội mình, và Ngô Huân thì phỏng tay trên"|Như đã đưa tin, vào ngày 16/10 vừa qua, Tùng Sơn - "công chúa Thuỷ tề" nổi tiếng trên mạng xã hội 
2017-01-19T15:30:00|Đời sống|Năm mới đến rồi, phái đẹp phải làm những việc sau để “lột xác” ngay và luôn|Thời điểm cuối năm, tuy vẫn phải phải bận rộn chạy đua với nỗi ám ảnh mang tên “deadline” trong công việc, hay phải “tối mắt tối mũi” lo chuyện bài vở, thế nhưng các nàng chúng ta vẫn không được quên những việc mà bản thân phải làm ngay để tạo động lực, thay đổi bản thân thành một con người mới mẻ và tràn đầy năng lượng.
2016-05-11T17:23:00|Đời sống|10 cô gái sexy và nổi tiếng nhất trên cộng đồng Instagram mà bạn nên follow ngay|Đây là 10 cô gái được yêu thích nhất trên Instagram do trang The Richest bình chọn. Có thể thấy, điểm chung giữa họ là không chỉ sở hữu gương mặt xinh đẹp, mà vóc dáng của họ cũng vô cùng bốc lửa. 
2016-05-14T10:59:00|Đời sống|Màn lột xác ngoạn mục này sẽ chứng minh cho bạn thấy: Chỉ cần giảm cân là con gái sẽ đẹp lên ngay!|Đây là màn lột xác sẽ khiến bạn phải kinh ngạc của một cô nàng đến từ Trung Quốc. Chỉ nhờ giảm cân theo phương pháp tự nhiên, cô gái này đã từ béo ú, mập mạp với trọng lượng cơ thể là 70kg trở nên cực sexy, xinh đẹp sau khi trút bỏ 20kg thừa thãi trên người mình!
2015-12-08T15:44:00|Đời sống|Đám cưới hồng hạc lãng mạn như phim của cặp đôi Hà Thành|Nhắc đến đám cưới, chúng ta thường nghĩ đến một bữa tiệc linh đình với đủ quan khách của cặp vợ chồng, lẫn của bố mẹ, và thậm chí là của... cả họ. Những đám cưới được tổ chức với tiêu chí "càng đông, càng vui" từ lâu đã trở thành "định nghĩa" của nhiều đám cưới Việt Nam. Tuy nhiên, càng ngày, càng có nhiều đám cưới "không theo chuẩn" được tổ chức, với sự chỉn chu trong trang trí, phong cách, cũng như số lượng khách mời được thu gọn sao cho lễ cưới trở thành một ngày vui ấm cúng đúng nghĩa cho đôi bạn trẻ. Đám cưới hồng hạc của cặp đôi đến từ Hà Nội dưới đây chính là một ví dụ tiêu biểu. 
2015-12-09T15:27:00|Đời sống|Clip: Cô gái khóc vì hạnh phúc khi được cầu hôn ngay trong đám cưới của bạn|Vừa mới đây, một clip cầu hôn được đăng tải trên mạng xã hội đã được dân mạng truyền tay nhau rất rộng rãi. Không phải là một màn chuẩn bị được đầu tư công phu, cũng không hẳn là được diễn ra trong một khung cảnh quá xa hoa và lãng mạn, thế nhưng màn cầu hôn bất ngờ này vẫn khiến người xem đồng loạt phải xuýt xoa vì ghen tị với cô gái hạnh phúc này.
2016-05-10T20:50:26|Đời sống|Giờ các cô gái phải khoe thân hình mong manh bằng đồng tiền xu bé xíu cơ!|Sau loạt thử thách "vòng tay chạm rốn", "vòng eo A4" hay "chân thon iPhone 6" để khoe thân hình gầy gò, mong manh của mình, giờ đây các cô gái Trung Quốc lại bắt đầu chạy theo một trào lưu mới: đo cổ tay bằng đồng xu.
2016-10-18T00:00:00|Đời sống|Gia cảnh nhà Tùng Sơn: Ở nhà đất, lợp mái lá, vẫn cố cho con 50 nghìn lên Sài Gòn|Có thể với bạn những câu chuyện, đoạn clip về "công chúa Thủy tề" Tùng Sơn nổi tiếng khắp trên mạng xã hội thời gian gần đây là một sự "quá đà", lố lăng hay đỉnh điểm có lúc ta cũng từng nghĩ, phải chăng đó lại là chiến thuật nào đấy giúp anh chàng nổi tiếng để kiếm tiền và danh tiếng cho bản thân? 
2016-06-05T08:27:00|Đời sống|Giảm cân ngoạn mục, cô giáo trẻ bị nghi ngờ có PTTM và lạm dụng thuốc|Đã có rất nhiều ca "lột xác" ấn tượng nhờ vào giảm cân, nhưng có lẽ, ca mới đây nhất của cô gái Laura Micetich (25 tuổi, đến từ Mỹ) đã thật sự gây sốc cho tất cả mọi người. Thậm chí, nhiều người còn tin, cô hẳn đã dùng đến PTTM hoặc thuốc giảm cân liều mạnh thì mới có được cuộc lột xác xuất sắc như vậy.
2017-01-25T00:03:00|Đời sống|4 hot boy có màn lột xác ngoạn mục trong năm vừa rồi|Nếu như trong năm vừa qua, giới hot girl xuất hiện nhiều gương mặt xinh đẹp, quyến rũ đúng chuẩn thế hệ mới thì có vẻ như giới hot boy lại yên ắng hơn khi gần như không có những cái tên mới. Tuy nhiên, bù lại thì chứng kiến những màn "lột xác" để trở nên điển trai, nam tính và cả sexy hơn của các anh chàng hot boy dưới đây, dân tình chắc cũng đủ mãn nguyện rồi nhỉ...
2016-03-06T21:41:00|Đời sống|Màn lột xác hoàn hảo từ chàng trai đen nhẻm thành "nam thần" của 9x Thái Lan|Không chỉ các cô gái mà giờ đây nhiều anh chàng cũng đã phải nhờ cậy đến sự kỳ diệu của phẫu thuật thẩm mỹ (PTTM) để tút tát lại nhan sắc của mình. Mới đây, trên một trang mạng của Thái Lan đã chia sẻ những hình ảnh của một chàng trai với gương mặt đẹp không thua kém hot boy. Vẻ ngoài điển trai này đã nhận được rất nhiều sự chú ý của cộng đồng mạng. Thế nhưng sau khi so sánh hình ảnh của bây giờ và quá khứ, không ít người đã sửng sốt về sự lột xác ngoạn mục này.
2016-03-01T20:29:00|Đời sống|Ai là tác giả màn lột xác khó tin của cô gái mắt cận, răng vẩu?|Ngoài công nghệ chỉnh sửa hình ảnh, những thủ thuật trang điểm cũng đang dần trở thành công cụ khiến giới trẻ ngày một đẹp hơn. Phải thừa nhận rằng, chuyên viên trang điểm là một công việc còn "thần thánh" hơn cả nghĩa vụ làm đẹp mà họ được khách hàng giao phó, một cách đơn thuần. Những clip dưới đây sẽ cho bạn thấy điều đó là đúng.
2016-11-30T12:34:00|Đời sống|Bạn sẽ chẳng tưởng tượng nổi Top 18 NextGen đã lột xác ngoạn mục thế nào nếu không xem bộ ảnh này!|Bạn có nhớ thử thách đầu tiên mà Top 18 đã phải trải qua khi vừa bước vào Vòng 3 của 
2015-12-10T18:13:00|Đời sống|Cặp đồng tính mỹ nam người Việt – Mỹ từng “gây sốt” đã chia tay|Tuấn Cường và Tyler Grasser là một cặp đôi đồng tính người Việt – Mỹ từng “gây sốt” cộng đồng mạng bởi vẻ điển trai và đẹp đôi của mình. 
2016-10-17T14:49:00|Đời sống|Mua gấu bông về ôm, nhưng vì không có bạn nên anh chàng đành... đưa gấu đi phượt cùng|Đi du lịch với người yêu, với bạn bè, với cả đoàn toàn người lạ, hay đi một mình thì vốn là chuyện thường rồi, thế cho nên đi phượt với... gấu bông như anh chàng này mới dễ thành chuyện lạ khiến dân tình quan tâm đến thế. Ngày hôm nay, trên một số diễn đàn, những hình ảnh của một anh chàng chở gấu bông phía sau đi phượt, rồi ôm, thậm chí hôn cả gấu bông khi đến nơi đang thu hút sự chú ý của không ít cư dân mạng.
2016-03-31T16:52:00|Đời sống|Clip: Để có được những bức ảnh tuyệt đẹp, cặp đôi "Nắm tay em đi khắp thế gian" đã vất vả như thế này đây|Năm ngoái, bộ ảnh "Nắm tay em đi khắp thế gian" của cặp đôi nhiếp ảnh gia nổi tiếng Murad Osmann và vợ, Natalia Zakharova, bỗng trở nên nổi tiếng toàn cầu. Với những khung hình lung linh cùng concept "nắm tay", cặp đôi khiến tất cả mọi người đều phải ganh tỵ với những chuyến hành trình cũng như tình yêu của họ. 
2016-10-14T00:03:00|Đời sống|"Công chúa Thủy tề" Tùng Sơn đã có quản lý riêng, nhận quảng cáo và siêu chảnh|Suốt một tuần qua, cái tên Tùng Sơn và biệt danh "Công chúa thủy tề" đã nổi danh khắp mạng xã hội. Từ một anh chàng với những clip hài "quằn quại", bá đạo, bỗng chốc lại nổi tiếng với Facebook hàng trăm nghìn lượt like, mỗi lần livestream thì lượt view cũng lên cả triệu. Sự "làm quá" của Tùng Sơn đã khiến mỗi lần "Công chúa thủy tề" xuất hiện là lại khiến người khác phải thảng thốt, nói không nên lời, giúp những "thánh chế" trên mạng xã hội xem như "nàng thơ" phục vụ công việc sáng tác của mình.
2016-03-03T20:09:02|Đời sống|9X kiếm được hơn trăm tỷ "nhờ" loạt ảnh "Trước - sau" khi giảm cân trên Instagram|Bạn đã từng nghe đến cái tên Kayla Itsines? Nếu bạn là một cô gái mê gym, thì chắc chắn không thể bỏ qua tài khoản Instagram đang có 4,6 triệu lượt follow của cô gái 24 tuổi này. 
2016-06-23T00:04:00|Đời sống|3 trai đẹp có cú lột xác ngoạn mục và hoàn hảo nhất từ trước đến nay!|Có cô gái nào là không mê mệt một chàng trai với phong cách lịch lãm, phong độ, chưa kể đến gương mặt cũng đã sẵn nam thần? Trong giới trai đẹp, hot boy Việt dĩ nhiên là cũng chẳng hề thiếu những anh chàng như thế, và còn ấn tượng hơn nữa là để có được ngoại hình vạn người mê như hiện tại thì họ đã có một cú lột xác ngoạn mục đến khó tin. Bạn có biết đó là những ai không?
2016-11-15T22:04:00|Đời sống|Đây là 16 gương mặt đã xuất sắc giành vé vào ngôi nhà chung vòng 3 cuộc thi NextGen!|Với 500 bức ảnh cùng 26 video, chúng ta đã được chứng kiến một vòng 2 tranh đua cực kì quyết liệt và ngang sức ngang tài của 50 thí sinh xuất sắc nhất của cuộc thi 
2016-08-19T08:05:00|Đời sống|Nhan sắc được ví như Hà Tăng của cô nàng đã lột xác nhờ giảm 14kg|Đã có rất rất nhiều màn "lột xác" ấn tượng trong suốt một năm qua của các cô gái Việt Nam. Có người giảm hẳn 20kg chỉ trong 2 năm, có cô nàng lại trở thành một con người khác sau khi tăng cân, có người thì sau quãng thời gian khổ luyện trong phòng gym, thì cũng có được 3 vòng sexy mơ ước. Tất cả các câu chuyện đó đều đã trở thành nguồn cảm hứng sống cho phái đẹp, là ví dụ điển hình cho câu nói "Không gì là không thể" và hơn hết, nó đã khiến người ta tin rằng, hạnh phúc chỉ đến khi chúng ta thay đổi, yêu thương và hoàn thiện bản thân mình trước tiên. 
2016-01-11T17:11:00|Đời sống|Chùm ảnh: Những cuộc lột xác ngoạn mục sẽ khiến bạn có thêm động lực giảm cân|Với những người sở hữu thân hình “bánh ú” thì những bi kịch mà họ phải chịu đựng, chỉ có mình họ mới thực sự hiểu được. Những bộ váy áo xúng xính xinh đẹp, cảm giác thoái mái được chạy nhảy mà không bị cười chê, hay ăn một bữa đã đời mà không bị tăng cân… tưởng chừng đều là những ước mơ xa vời. Dù các phần mềm chỉnh sửa ảnh ngày càng đa dạng, phong phú thì họ cũng không hài lòng. Bởi trên mạng xã hội, họ có thể quên đi cân nặng của mình còn ngoài đời và công việc vẫn cứ phải đối diện thôi.
2016-11-10T14:48:00|Đời sống|Ngỡ ngàng trước những màn lột xác xuất sắc nhất của vòng 2 NextGen|Từ 500 bài dự thi ở vòng 1, cuộc thi NextGen - Season 1: GYM Generation đã tìm ra được 50 gương mặt xuất sắc nhất để bước vào vòng 2 đầy thử thách nhưng cũng không kém phần thú vị. Bước vào Vòng 2, nhiệm vụ của Top 50 đó chính là thực hiện đề bài do BGK đưa ra: thực hiện 1 bộ ảnh thể hiện được cá tính, vẻ đẹp của cơ thể bạn và quay 1 video clip theo mẫu của BTC đưa ra. 
2016-10-12T08:43:00|Đời sống|Náo loạn Facebook suốt 1 tuần liền, "Công chúa Thủy Tề" Tùng Sơn là ai?|Mạng xã hội phát triển nhanh như vũ bão, kết hợp với việc quá dễ để chia sẻ một cái gì đó về tường nhà mình cũng đồng nghĩa rằng sẽ có ngày bạn phải giật mình vì một hiện tượng mạng bỗng dưng nổi lên mà... chẳng vì lý do gì cả. Thật! Hãy cứ ngó nghiêng khắp Facebook mấy ngày gần đây xem, chuyện gì đang được share ầm ầm và nhắc tới nhiều nhất? Là "công chúa thuỷ tề" Tùng Sơn. Đừng cố cãi, vì sự thật này... không ai cãi được nữa rồi.
2016-02-16T00:00:00|Đời sống|Những biểu cảm "rụng tim" của Nhikolai Đinh - hot boy lai Nga trong MV Sau tất cả|Cách đây khoảng 3 năm, Nhikolai Đinh đã từng thu hút rất nhiều sự chú ý lúc tham gia thi Vietnam's Next Top Model với ngoại hình lai Nga rất điển trai, chiều cao khủng tới 1m92. Mặc dù sớm bị loại vì lý do khách quan, thế nhưng Nhikolai đã để lại ấn tượng không hề nhỏ với những ai đã theo dõi VNTM khi ấy. 
2016-03-17T00:01:00|Đời sống|Dino Vũ: Đẹp trai, nấu ăn ngon, yêu chó, mặc đẹp - Soái ca đây rồi!|Khi nhắc đến hình ảnh "Con trai nấu ăn", thì thường bạn sẽ vẽ ra trong đầu mình hình ảnh như thế nào. Có phải là một anh chàng thật đẹp trai, mặc áo sơ mi xắn tay cao, đeo tạp dề, đang chăm chú vào món ăn với ánh mắt đầy đam mê và và sự tập trung cao độ? Nhưng rồi, bạn lắc đầu tự nhủ : Hãy thôi tưởng tượng đi vì ngoài đời làm gì có một anh chàng như thế chứ!!!
2016-03-13T13:45:00|Đời sống|Giảm 31 cân trong 6 tháng, cô gái này bị giữ lại sân bay vì CMND quá khác so với ngoại hình|Nhìn ngoại hình hiện tại của cô gái trẻ có tên Trần Thu Lan (sinh năm 1998) này, ít ai có thể ngờ rằng, cách đây chỉ 6 tháng, cô đã sở hữu cân nặng lên đến 98kg. Cùng chiều cao khủng 1m78, thân hình của Thu Lan khi đó có phần khá nặng nề. 
2016-04-07T17:01:00|Đời sống|12 màn lột xác kỳ diệu nhờ thẩm mỹ trong chương trình Let me in của Thái Lan|Hàn Quốc là đất nước nổi tiếng về PTTM, và những chương trình truyền hình thực tế về PTTM luôn nhận được rất nhiều lượt xem, bởi sự tò mò và ngạc nhiên mà chương trình mang lại sau khi "hô biến" nhan sắc một cách thần kỳ cho những người chơi. Chương trình cũng đã được "nhân giống" ở một số nước châu Á, điển hình tại Việt Nam. Và phiên bản Thái Lan có tên "Let Me In Thailand" vừa qua khi lên sóng đã tiếp tục gây bão dư luận khi công bố màn lột xác khó tin của 12 cô gái tham dự. 
2016-04-25T00:04:00|Đời sống|Phương Khanh: Nữ sinh trường Ams siêu nổi bật trong Ngày hội áo dài vì cười quá xinh|Trước đến giờ, trường Ams vốn được tiếng không chỉ là nơi tập trung của những bạn học sinh có thành tích xuất sắc, năng động, đa tài, mà còn là chốn "tụ họp" của những cô nàng nữ sinh cực xinh và duyên dáng. Cô bạn sắp được chúng tớ giới thiệu dưới đây cũng như thế.
2016-01-29T21:09:00|Đời sống|Giới trẻ Hàn Quốc và Thái Lan đều mê mệt vòng 2 của cô DJ này|Đối với các độc giả Hàn Quốc, thì Miu Kim không còn là cái tên quá xa lạ. Mặc dù xuất thân là DJ, nhưng nếu so với các tên tuổi như Soda thì cô nàng này không nổi tiếng bằng. Tuy vậy, cô đang sở hữu gần 80 nghìn người theo dõi trên mạng xã hội. Lý do là vì đâu?
2016-05-04T00:02:00|Đời sống|Trương Minh Xuân Thảo - giỏi giang xinh đẹp thế này ai chẳng mê!|Với những ai sinh ra trong những gia đình có điều kiện, luôn đề cao lối ứng xử và hành động lịch thiệp đúng tầm đẳng cấp, thì chắc hẳn đã từng nghe qua các khóa học dạy kỹ năng ở ngôi trường được mệnh danh là "trường chỉ dành cho con nhà giàu" - Trường Phát triển Cá Nhân & Đào tạo Tài Năng John Robert Powers Việt Nam. Tại đó, nếu để ý, bạn sẽ thấy có 1 cô gái khá mảnh khảnh, với khuôn mặt xinh đẹp luôn tất bật chạy qua chạy lại, bận rộn với hàng tá công việc khác nhau. Cô gái ấy, không phải là ca sỹ diễn viên gì nổi tiếng, nhưng từ lâu đã thường xuyên được xuất hiện như một gương mặt tiêu biểu của ngôi trường, là teenager Việt hiếm hoi được vào hậu trường của các cuộc thi Hoa hậu trên thế giới, là cô nàng 9X vừa làm công việc văn phòng, vừa sở hữu kênh Youtube riêng về làm đẹp... Nói chung là đủ sức khiến các cô gái đồng trang lứa phải ganh tỵ.
2016-08-18T14:00:00|Đời sống|Đây là nữ sinh 16 tuổi lai Ý, xinh đẹp và nổi bật nhất Nha Trang!|Cứ mỗi khi có một cô nàng nào đó xinh thật xinh, đã thế còn lai Tây xuất hiện, chắc chắn cư dân mạng sẽ "đổ xô" nhau đi tìm tung tích. Mà thường gái Việt lai Tây đa phần đều sống ở nước ngoài, cho nên khi thông tin về một cô nàng nữ sinh lai Tây 16 tuổi đang sống ở Khánh Hòa được đăng tải trên fanpage "
2016-01-16T08:50:00|Đời sống|Những hình ảnh sexy và siêu gợi cảm của cô gái Việt có thể đẩy tạ chân gần 300kg|Trong một đoạn clip ngắn được đăng tải trên trang cá nhân, cô gái này đã ngay lập tức thu hút sự chú ý của cư dân mạng khi đã dùng chân đẩy tạ nặng đến 285kg... ngon ơ. Đó là còn chưa kể phía trên tạ còn có một người ngồi.
2016-09-20T10:00:00|Đời sống|Quay clip vừa khóc vừa tâm sự nhớ người yêu, anh chàng được phong là "thánh lầy" của năm|Chia tay người yêu rồi ai chả nhớ, chả buồn và chả tủi thân. Thế nhưng với cách thương nhớ người mình yêu hậu chia tay của chàng trai này thì hẳn bạn sẽ phải còn trải qua 1001 cảm xúc khác nhau, đến nỗi buồn dùm cũng không đặng mà bật cười thì chẳng nỡ. 
2016-04-12T17:11:00|Đời sống|Clip: Học tiếng Thái với 2 trai đẹp để tự tin đi "quẩy" Tết té nước|Ngày 13,14,15 tháng này (nghĩa là mai rồi đấy) chính là dịp diễn ra lễ hội té nước Songkran ở Thái Lan. Giờ chuyện sang Thái du lịch đã dễ như trở bàn tay, chi phí cũng không quá cao, và điều đáng nói nhất là hình như ai cũng muốn kéo nhau đi Thái cả, nên lễ hội Songkran này là dịp không thể bỏ qua. 
2016-03-18T00:01:00|Đời sống|Vừa xinh, vừa giỏi, vừa đa tài: 3 nữ sinh này chính là "con nhà người ta"!|Thực ra thì con gái chỉ cần xinh một chút đã đủ để thu hút người khác rồi, bằng chứng là những clip, hình ảnh của các cô nàng xinh đẹp trên Facebook lúc nào cũng có "nghìn like". Thế rồi chẳng những xinh, tìm hiểu thêm thì có không ít cô nàng lại còn giỏi, thành tích khủng. Và người ta gọi thế là hoàn hảo đó, ngưỡng mộ vô cùng! Đầu năm nay, cư dân mạng cũng đã được dịp xuýt xoa với khá nhiều cô gái đã xinh lại còn giỏi rồi, đó chính là:
2015-12-20T14:53:00|Đời sống|Gương mặt đẹp hoàn hảo của mỹ nữ trường Điện ảnh khiến ai cũng mê|Dương Thanh Lâm vốn là cái tên nổi tiếng trong cộng đồng mạng Trung Quốc. Thời gian gần đây, những bức ảnh của cô nàng lại thêm một lần nữa gây sốt bởi vẻ trong sáng, dễ thương, thu hút mọi ánh nhìn của mình.
2016-01-27T20:50:00|Đời sống|Trào lưu "Hãy như Bill" đã dạy bạn những bài học "sống ảo" nào?|Nếu hỏi "Trào lưu nào vừa càn quét mạng xã hội thời gian vừa qua?" thì câu trả lời chắc chắn sẽ là "Be like Bill - Hãy như Bill". Trào lưu này khi về Việt Nam đã mang đến một cơn sốt thực sự, vừa buồn cười mà cũng có phần phiền hà khi newfeeds tràn ngập các bức ảnh, câu nói "Hãy như ABC". Nhưng bạn có biết ai là người sáng tạo nên trào lưu này không? 
2016-02-20T00:01:00|Đời sống|Trào lưu mới: Gái xinh thế giới đua nhau "ngồi xổm" chụp ảnh|Mạng xã hội nước ngoài, đặc biệt là Tumblr và Pinterest đang rất tích cực lăng xê một trào lưu chụp ảnh mới của các cô gái. Có thể nói, hiện giờ đây là một trào lưu chụp ảnh rất được hội các bạn gái thân yêu thích và rủ rê nhau thực hiện mọi lúc mọi nơi.
2016-06-14T08:37:00|Đời sống|Đã đẹp, lại tài năng - đây chính là 4 hot girl gốc Việt cực nổi ở nước ngoài|Để xem nào, chúng ta đã có danh sách những cô nàng sở hữu mang trong mình dòng máu lai cực xinh đẹp; đã có những cô nàng sexy và quyến rũ chẳng khác gì Mỹ Latin; cũng có những cô nàng sở hữu vẻ đẹp xinh xắn, đáng yêu thuần Việt rồi; giờ thì thử chuyển qua điểm danh 
2016-03-22T10:30:00|Đời sống|10 điều giản dị chứng tỏ mẹ chính là “siêu anh hùng”|“Siêu anh hùng” chẳng ở đâu xa cả, chính là mẹ - người bạn vẫn gặp gỡ và trò chuyện hàng ngày. Chỉ cần nhìn vào 10 gạch dầu dòng dưới đây thôi chắc chắn các bạn sẽ gật đầu ngay tắp lự nếu có người hỏi “Mẹ có phải là anh hùng trong trái tim của bạn không?”
2016-03-15T08:00:00|Đời sống|Á khoa tốt nghiệp ĐH FPT: Vừa xinh, vừa giỏi lại "làu làu" 6 thứ tiếng|Nếu như có theo dõi Kenh14.vn từ lâu lâu trước đây thì kiểu gì bạn cũng sẽ thấy cô gái dưới đây rất quen, vì tròn 3 năm trước 
2016-05-23T15:34:00|Đời sống|Clip: Bạn sẽ bất ngờ vì những điều giản dị bố thật sự ước mong được dành tặng|"Bác đã nhận được món quà gì vào Ngày của Bố?" "Con tôi chẳng tặng gì đâu." "Chúng nó chỉ tặng mẹ chúng nó thôi, có tặng gì tôi đâu." "Chỉ cần là con tôi tặng, cái gì tôi cũng thích."
2016-03-27T21:00:00|Đời sống|Hình ảnh đầy cảm hứng: Bé gái say sưa múa hát trên cầu Thái Lan để kiếm tiền học phí|Hình ảnh một cô gái bé nhỏ người Thái trong bộ đồng phục học sinh say sưa hát cùng tiếng đệm đàn guitar của một du khách nước ngoài trên sông Kwai, Kanchanaburi đang trở thành tâm điểm của truyền thông và cộng đồng mạng Thái Lan, thu hút rất nhiều bình luận tích cực.
2016-08-06T15:59:12|Đời sống|Khó rời được mắt trước vẻ đẹp đầy sắc sảo của cô nàng người Mỹ gốc Việt này!|Mới đây, trên một fanpage chuyên đăng ảnh các cô nàng châu Á xinh đẹp, dân tình đã vô cùng xuýt xoa trước những bức ảnh của một cô nàng xinh đẹp người Mỹ gốc Việt tên là Jessie Luong. Bài đăng nhanh chóng nhận được hơn hàng nghìn lượt thích chỉ trong 1 thời gian ngắn, ngay lập tức, danh tính của cô nàng được truy lùng!
2016-01-14T20:39:00|Đời sống|Đây là Trang. Trang đã bấm xem bài viết này. Trang cười như điên. Hãy như Trang...|Chỉ cách đây mấy tiếng đồng hồ, cả Facebook đã bị "đánh úp" bởi một trào lưu mới, tạm đặt tên là... "Đây là.../ Hãy như...". Những bức ảnh với nội dung "Đây là Mai, đây là Trung, đây là Thanh" kèm theo hàng loạt đặc điểm, mô tả tính cách của người đó đã được dân mạng truyền tay nhau đến chóng mặt. 
2016-03-30T11:53:00|Đời sống|Ai có người yêu, ai có vợ, thì hãy nắm tay nhau mỗi ngày như thế này đi!|Chẳng phải tự nhiên mà yêu nhau người ta hay nắm tay, suy cho cùng bàn tay cũng là nơi ấm áp nhất được lộ ra khỏi bao lớp quần áo dầy cộp khô khốc, không nắm tay nhau chẳng nhẽ bóp cổ nhau? 
2016-03-29T16:46:00|Đời sống|Cuộc sống đáng mơ ước của 3 hot girl con nhà tài phiệt "khủng" nhất Thái Lan|3 cô gái dưới đây không phải là nữ diễn viên hay người mẫu nổi tiếng, nhưng sự xuất hiện của họ lúc nào cũng thu hút sự chú ý của những người xung quanh. Instagram của họ lên đến hàng trăm nghìn followers và những gì họ mặc cũng nhanh chóng trở thành trào lưu.
2016-04-01T11:06:00|Đời sống|Đố bạn dịch được đoạn status "nhìn là lú" này đấy!|Dù "trào lưu" dùng teencode của Blog Yahoo 360 độ đã qua từ lâu, nhưng mỗi ngày lướt new feeds, chắc hẳn chúng ta cũng ít nhất nhìn thấy một ai đó sử dụng loại ngôn ngữ này với những cách sử dụng "đặc biệt" như "hjhj, d0 ng0k, d0 pan djk du0c |)+ay..." hoặc "anenl, edlgctcabdk?" (anh nhớ em nhiều lắm, em đang làm gì có thể cho anh biết được không?) đòi hỏi người đọc phải có một "trình độ" nhất định mới dịch được xem họ đang nói cái gì. 
2016-05-07T00:02:00|Đời sống|Bạn đừng ngại, những câu nói sến sẩm này bố mẹ cực kì thích nghe!|Hỏi thật nhé, hai người yêu nhau mà chả bao giờ nói với nhau những câu tình cảm, lãng mạn, lúc nào cũng khô không khốc, chả biết quan tâm, vỗ về, nịnh nọt gì nhau thì bạn có chán không? Có đúng không? Đấy, yêu nhau cứ cho nhiều nhất là 3,4 năm đi, đối với nhau như thế còn thấy chán chứ nói gì tới bố mẹ ở với mình ngót nghét trên dưới 2 thập kỷ mà chẳng bao giờ được nghe một câu tình cảm nảo?
2016-08-01T14:00:00|Đời sống|Con gái Thái đã đẹp rồi, lại còn lai Pháp như cô nàng này thì làm sao chịu nổi đây?|So với các nước châu Á khác như Hàn, Nhật... thì có thể nói, Thái Lan không hề kém cạnh ở "khoản" hotgirl! Thậm chí, những năm gần đây, hot girl Thái còn được yêu thích và đánh giá cao hơn cả, bởi họ sở hữu nét đẹp khác biệt, độc đáo, chứ không "giống y một khuôn" như các cô nàng Hàn Quốc. G
2016-01-23T16:55:00|Đời sống|"Sau tất cả" đang trở thành trào lưu mới khiến giới trẻ "phát sốt" những ngày này|Dù mới ra mắt chưa bao lâu nhưng phải thú thực là ca khúc "Sau tất cả" của chàng tân binh Erik đến từ St.319 đã thu về thành công không hề nhỏ. Bằng chứng là khắp nơi trên Facebook đều chia sẻ link bài hát, link MV, rồi thì ai cũng lẩm nhà lẩm nhẩm hát theo mỗi khi nghe thấy nhạc. 
2016-08-04T08:00:00|Đời sống|Thêm một "bông hồng lai" ở Thái Lan khiến bạn phải thốt lên: Con lai ai cũng đẹp!|Thái Lan vốn là đất nước của sắc đẹp. Hot girl Thái có thể nói là càng ngày càng "bành trướng" sự nổi tiếng của mình trên mạng xã hội toàn cầu. Nhưng có 1 sự thật, rằng hot girl Thái 100% lại không đẹp bằng... hot girl Thái sở hữu 2 dòng máu. Và cô nàng dưới đây sẽ khiến bạn thêm gật gù trước nhận định đó - bởi vẻ đẹp của cô thật sự khiến người ta phải nhìn tận 2 lần để biết chính xác, cô là người châu Á hay châu Âu!
2016-01-26T00:01:00|Đời sống|Bức ảnh chú chó nhỏ co ro giữa mưa tuyết Mẫu Sơn khiến người xem rớt nước mắt|Những ngày này, thông tin về hàng loạt địa danh bị tuyết trắng bao phủ cùng nhiệt độ thời tiết xuống tới mức âm đang tràn ngập các phương tiện thông tin đại chúng. Trong khi dân phượt, dân du lịch và thám hiểm thích thú với một miền Bắc Việt Nam tuyết phủ trắng xóa, thì đâu đó, ở một góc nhìn khác, người dân đang khó khăn để chống chọi lại cái lạnh khắc nghiệt của mùa đông này. 
2016-03-09T08:00:00|Đời sống|Xem bộ ảnh "mẹ không hoàn hảo" để thấy gia đình thật sự là nơi để về|Từ những câu nói "bất hủ" của các bà mẹ như "Mấy giờ chưa ngủ?", "Nhìn con người ta xem"..., chùm ảnh "Mẹ có hoàn hảo như bạn nghĩ" ra đời và đang nhận được nhiều sự chia sẻ của cư dân mạng vì tính thực tế và độ "bá đạo trên từng hạt gạo" ở mỗi tình huống.
2016-01-05T00:01:00|Đời sống|2015: Năm của những "cô nàng phòng gym" lên ngôi!|Đã xưa rồi cái thời các cô gái chỉ cần người cao một chút, trông thon thả và cân đối một chút thì ngay lập tức thu hút được đối phương. Mỗi thời lại một khác, và có lẽ 2015 là cái năm mà gần như mọi chuẩn mực về cái đẹp của con gái đều bị đảo lộn hết cả. 
2016-04-16T00:03:00|Đời sống|8 lời nói dối của mẹ|Bạn có yêu mẹ mình không? Bạn có biết ai là người yêu thương bạn nhất trên cuộc đời này và cũng là người đã hi sinh nhiều nhất vì bạn? Hãy cùng đọc câu chuyện dưới đây để biết có mẹ là một điều tuyệt vời như thế nào!
2016-07-23T16:04:00|Đời sống|Ước một lần được lạc vào ngôi trường đi đâu cũng chỉ thấy trai đẹp này ở Thái Lan...|Tưởng tượng xem, sẽ như thế nào nếu ngôi trường mà bạn đang theo học có rất rất nhiều nam sinh đẹp trai, lãng tử nhỉ? Chắc chắn lúc đó, việc đi học mỗi ngày sẽ "dễ thở" hơn rất nhiều, và khối lượng bài tập cũng như sự nghiêm khắc của thầy cô không còn là ác mộng nữa. Bởi việc được nhìn ngắm các chàng trai đẹp sẽ phần nào trở thành "liều thuốc tinh thần" cho bạn. Giống như bức ảnh sau đây chẳng hạn:
2016-03-03T13:51:00|Đời sống|Bức ảnh về 2 cậu bé với 2 cuộc đời, 2 số phận sẽ khiến bạn xúc động...|Nếu bạn là một cô gái, chàng trai được sinh ra trong một gia đình đầy đủ bố mẹ, hàng ngày đều có một nơi để về, một mâm cơm ngon đang chờ đợi - thì đừng than thở nữa, bởi như vậy là đã may mắn hơn rất nhiều người rồi. Và bạn sẽ thấy rõ hơn  sự may mắn của mình sau khi xem xong bức ảnh sau đây.
2016-07-24T10:04:00|Đời sống|Đây chính là nữ y tá xinh đẹp và nổi tiếng nhất Thái Lan!|Mới đây, trang 9gag đã cho đăng tải rất nhiều hình ảnh của một nữ y tá rất xinh xắn với tiêu đề "Cô gái này chính là y tá nổi tiếng nhất Thái Lan". Và thế là không lâu sau, những hình ảnh cùng thông tin của cô gái này đã thu hút rất đông đảo sự chú ý của mọi người.
2016-02-27T16:15:08|Đời sống|Hot girl mới nổi Thái Lan không ngần ngại tiết lộ ảnh xấu xí ngày xưa|Soraya Suttawas là một hot girl mới nổi của Thái Lan. Cô sở hữu khuôn mặt dễ nhìn và vóc dáng nóng bỏng. Dù không xinh đẹp bằng những cái tên khác, nhưng hiện tại, cô nàng đang nhận được follow rất khủng mỗi ngày. Và có hẳn 1 lý do cho chuyện đó.
2016-06-08T08:57:00|Đời sống|Không thua gì Hàn Quốc, Thái Lan, Lào cũng có đầy hot girl xinh đẹp|Ngày hôm qua, những hình ảnh vô cùng xinh đẹp và sang chảnh của cô nàng hot girl Lào gốc Việt đã phủ sóng rộng rãi trên mạng xã hội. Sở hữu vẻ đẹp sang chảnh, duyên dáng không tì vết, chắc hẳn nhiều người đã... giật mình vì hoá ra, hoàn toàn quên mất rằng Lào chắc chắn cũng có rất nhiều hot girl. Không thua gì nước bạn Thái Lan hoặc Malaysia, Lào cũng là đất nước sở hữu rất nhiều cô gái xinh đẹp.
2015-12-02T10:57:00|Đời sống|Màn lột xác khó tin từ "tomboy đen nhẻm" đến hot girl của cô gái Thái Lan|Những ngày này, cư dân mạng Thái Lan đang truyền tay nhau những hình ảnh về sự lột xác choáng váng của một cô gái bí ẩn. Trước đây, cô nàng này theo đuổi phong cách tomboy với mái tóc ngắn, làn da ngăm đen, cặp kính cận dày cộm. Thậm chí, khi nhìn những bức ảnh này, rất nhiều người cho rằng cô gái này không có một điểm nào nữ tính. 
2016-03-15T21:38:00|Đời sống|Bộ ảnh này sẽ khiến bạn quyết tâm ghé thăm Phượng hoàng cổ trấn một lần|Đối với dân cuồng du lịch và thích khám phá những cảnh đẹp ít người biết, thì hẳn thời gian gần đây, "
2016-01-01T16:14:00|Đời sống|3 trào lưu được giới trẻ nhiệt tình "lăng-xê" nhất trong năm vừa qua|Đúng là giới trẻ không bao giờ thiếu trào lưu, ngoảnh đi ngoảnh lại một thời gian là sẽ thấy ngay trên mạng xã hội ngập tràn những xu hướng mới. Năm 2015 dĩ nhiên cũng không thể là ngoại lệ - khi mà giới trẻ đã tự rộ lên và truyền tay nhau những trào lưu vô cùng độc đáo, đa dạng và đầy thu hút. 
2015-12-19T15:55:00|Đời sống|Cận cảnh các góc siêu đẹp của Đại học FPT trong clip cover "Vì tôi còn sống"|Mới đây, bản cover ca khúc đình đám Vì Tôi Còn Sống của Tiên Tiên đã được một nhóm học sinh cover và dàn dựng thành một clip có nội dung cực kỳ dễ thương. Chỉ mới ra mắt được 1 ngày nhưng bản cover này đã nhận được những phản hồi rất tích cực từ cộng đồng mạng.
2015-11-24T08:00:00|Đời sống|Indonesia - Thiên đường du lịch nghỉ dưỡng tuyệt vời|Những ngôi chùa cổ kính, những bãi tắm xanh trong, cho đến những con người thân thiện, hiền hòa chắc hẳn là điều sẽ khiến du khách khó quên khi đến với đất nước xinh đẹp này.
2016-01-18T20:15:00|Đời sống|Báo Tây so sánh: Hà Nội - Sài Gòn, du lịch ở đâu cũng thú vị!|Nằm ở 2 đầu dải đất hình chữ S, Sài Gòn sở hữu sự sôi động, trẻ trung, một thành phố năng nổ giao thoa văn hoá ở miền Nam, Hà Nội lại mang trong mình hơi thở bình yên hơn với bề dày văn hoá, nét cổ điển và tĩnh lặng.
2016-02-23T00:32:00|Đời sống|Bạn sẽ không tin nổi cuộc đời Deadpool lại bi kịch thế này dưới tay cư dân mạng|Like và Share luôn là một hành động đẹp, mang tính khích lệ người đăng bài, hoặc lan truyền thông tin hữu ích, nhưng chính nó lại sản sinh ra hàng loạt chiêu trò câu kéo vô cùng nhảm nhí: từ tin đồn thất thiệt về vệ sinh an toàn thực phẩm, cho đến những màn ảo thuật thần kì cứu đói trẻ em châu Phi hoặc hồi sinh người chết chỉ bằng vài cú click chuột, thậm chí có khi bấm một nút Share trên Facebook là bạn đã cầu nguyện đến hàng chục lần cho các cảnh đời khốn khổ!
2016-07-17T16:00:00|Đời sống|Bạn có chắc mình sẽ cưỡng lại được sức hút của cô nàng xinh đẹp này không?|Vốn là người Nga và hiện tại đang sống ở Hàn Quốc, thế nên gương mặt cũng như phong cách của cô gái có tên Angelina Danilova này đang rất thu hút sự chú ý của cộng đồng mạng. Xuất hiện trên một trang Fanpage của hội những người thích ngắm những cô nàng trời Tây, chỉ sau một thời gian ngắn, hình ảnh của Angelina Danilova đã nhận về hơn 16.000 lượt thích cùng vô số lời xuýt xoa.
2016-04-02T00:03:00|Đời sống|Không chỉ ngoại hình, những hot boy, hot girl này đều nổi tiếng nhờ... thể thao|Ngoại hình chắc chắn sẽ là lý do đầu tiên để một gương mặt trai xinh, gái đẹp nào đó có thể trở thành hot boy, hot girl. Thế nhưng đi kèm với điều đó lại là rất nhiều những... điều khác, có đôi khi tưởng là chẳng liên quan gì nhưng lại khiến sức hút của những bạn trẻ này trở nên nóng hơn bao giờ hết. Người thì là nhờ công việc như đang đứng bán hàng, đang bắt tội phạm; người thì nhờ sở thích của mình như quay clip cover, hát nhép, chơi thể thao, và thậm chí là cả xem thể thao... Tất cả những thứ này đều giúp các hot boy, hot girl được biết đến nhanh hơn, được nhớ tới nhiều hơn, và được thích thú nhiều hơn. Lấy thể thao làm ví dụ nhé, hãy nhìn những cái tên nổi "rần rần" dưới đây để biết sức mạnh của đam mê, tài năng chơi thể thao lớn như thế nào!
2016-04-07T08:03:00|Đời sống|Sự thật 100% về bố mẹ mình mà đôi khi bạn hiểu ra quá trễ|Bạn thường mất bao nhiêu thời gian để nhận ra, bố mẹ luôn đúng? Có bao giờ bạn tự hỏi, trong những lúc bạn đang giận hờn vì nghĩ bố mẹ không hiểu mình, thì họ đã buồn rầu đến thế nào không? Có những sự thật về bố mẹ, mà không phải ai cũng nhận ra đâu. 
2016-11-07T18:16:00|Đời sống|Sau 15 ngày, 2 gương mặt tham gia chiến dịch lột xác của NextGen đã thay đổi như thế nào?|Với thời hạn 30 ngày để thay đổi nhưng mới đây, hai gương mặt được lựa chọn tham gia chiến dịch lột xác nằm trong khuôn khổ 
2016-06-14T10:49:00|Đời sống|Đây là nữ y tá xinh đẹp khiến các chàng trai tự nguyện... xin được ốm!|Ngay từ lúc tấm hình của một cô gái khi đang mặc đồng phục của y tá, bịt khẩu trang được chia sẻ nhiều trên mạng xã hội, không ít người đã thú nhận rằng mình thực sự bị thu hút bởi đôi mắt to tròn và trông rất ngây thơ kia. Mọi người tò mò không biết nhan sắc sau chiếc khẩu trang y tế kia trông như thế nào, liệu có khiến người ta thất vọng không đây...
2016-02-18T00:03:00|Đời sống|Đây là những cảnh đẹp tuyệt vời của Việt Nam, tuyệt đối không phải ở Tây ở Tàu!|Nằm trong album với một tên gọi đầy tự hào: "Đây là Việt Nam - quê hương xinh đẹp của tôi" - những hình ảnh được sưu tập và cắt ghép này của Quang Quick - MC của Quick and Snow show đình đám một thời đang nhận được sự quan tâm khá lớn của cư dân mạng. Bạn có yêu Việt Nam không? Bạn có thích đi du lịch không? Nếu câu trả lời là có thì đây chính là bộ ảnh dành cho bạn rồi!
2015-12-31T12:34:00|Đời sống|Những địa điểm ăn chơi được giới trẻ Hà Nội, Sài Gòn check-in nhiều nhất năm 2015|Năm 2015 là năm chứng kiến sự xuất hiện của những khu vui chơi, giải trí dành cho giới trẻ với đủ mọi hoạt động như ẩm thực, mua bán quần áo, đồ lưu niệm, trưng bày nghệ thuật, hay thậm chí là cả những không gian làm việc được thiết kế dành riêng cho những người ưa thích sự năng động, sáng tạo. Và cùng với sự phát triển của mạng xã hội, "check-in" từ bao giờ đã trở thành "thước đo độ hot" của những địa điểm này. Nơi nào càng được nhiều người check in, nơi đó càngcool, càng bắt buộc phải ghé qua! 
2016-05-31T00:08:00|Đời sống|Ngực "lép" nhưng ai bảo những hot girl này không sexy, cuốn hút?|Nhiều người vẫn luôn quan niệm hot girl là những cô nàng hoàn hảo từ gương mặt, phong cách đến cả hình thể với số đo 3 vòng. Nhưng trên thực tế thì không phải vậy. Cứ để ý mà xem, tạm không bàn đến gương mặt có xinh xắn, dễ thương hay không, xét về dáng người thì vẫn có kha khá các cô nàng sở hữu vòng 1 khá khiêm tốn đó.
2016-07-20T10:24:00|Đời sống|Chỉ với 38s ngắn ngủi, clip của cô nàng này đã thu về gần 2 triệu lượt xem vì... quá nóng bỏng!|Suốt mấy hôm nay, cư dân mạng khắp nơi đang bị thu hút và đua nhau truyền tay đoạn clip của một cô nàng rất xinh đẹp và nóng bỏng. Điều đáng chú ý là clip này được đăng tải trên một trang Fanpage không quá đông đúc với chỉ hơn 90.000 người theo dõi, nhưng sau vài ngày, clip đã đạt tới gần 2 triệu lượt xem! Vậy là bạn đã biết sức hút của nó tới đâu rồi đấy!
2016-05-24T00:19:00|Đời sống|Không cần dáng đẹp, chỉ cần làm theo những bước sau là có ảnh bikini đẹp như hot girl!|Ngoài mỹ phẩm, váy vóc, giày dép, áo quần, một cô bạn thân, điện thoại có thể chụp hình thì... bí quyết chụp ảnh cũng sẽ là một thứ không thể thiếu đối với các chị em. Ngoài đời tuy không phải lúc nào cũng nuột nà, lung linh, nhưng khi lên hình thì ai mà chẳng muốn mình toả sáng. Nhiều lúc ngậm ngùi nhìn ảnh của các hot girl, thực sự chỉ muốn gào toáng lên hỏi xem sao ảnh ai cũng đẹp dữ thần vậy.
2016-07-28T16:14:00|Đời sống|3 anh chàng điển trai và nổi bật nhất ngôi trường đi đâu cũng gặp mỹ nam ở Thái Lan|Chulalongkorn được biết tới là ngôi trường tập trung chỉ toàn trai đẹp ở Thái Lan.
2016-03-24T08:32:36|Đời sống|Bạn gái mới của "hotboy cầu lông" Hồng Nam là em chồng tương lai của Hà Lade|Phạm Hồng Nam được cư dân mạng nhớ tới với nickname "hot boy cầu lông" bởi vẻ ngoài bảnh bao, tuấn tú cùng bảng thành tích, huy chương "khủng" ở bộ môn cầu lông. Chính vì vậy, dù không tham gia các hoạt động của làng giải trí nhưng chàng trai sinh năm 1996 này vẫn là cái tên được teen rất quan tâm. 
2016-06-09T16:18:52|Đời sống|Mặc dù đã lấy vợ, nhưng thiếu gia giàu nhất Indonesia này vẫn khiến các cô gái mê mẩn|Nếu hỏi ai là chàng trai giàu có nhất Indonesia, thì không ngần ngại mà nói rằng, đó chính là Richard Muljadi. Anh là cháu trai của người phụ nữ giàu có nhất Indonesia, bà Kartini Muljadi. Bà sở hữu khối tài sản ròng trị giá 715 triệu USD (tương đương hơn 15 nghìn tỷ đồng). Chính vì vậy, không có gì khó hiểu khi Richard sở hữu cuộc sống như ông hoàng. Và với máu kinh doanh nhà nòi, Richard đã giàu nay lại giàu hơn với công việc làm ăn của mình. 
2016-02-01T00:20:00|Đời sống|Tết này, ngao du Việt Nam đẹp như tranh qua 16 cung đường phượt "lạ mà quen"|Tết sắp đến, hẳn là trong hàng loạt những kế hoạch ngày Tết, rất nhiều bạn đã tính đến chuyện "đi chơi một chuyến xa xa" rồi. Lướt qua vài diễn đàn, forum về những địa điểm du lịch đôi lúc bạn lại có cảm giác quá quen thuộc rồi, vậy đi đâu bây giờ? Hay nhân dịp được nghỉ lễ dài ngày, chúng mình tính... đi phượt? 
2016-02-12T15:35:00|Đời sống|Bộ ảnh Việt Nam vô cùng "tự do và phóng khoáng" của chàng trai Tây mê trượt ván|Trong khi các bạn trẻ Việt Nam đang chọn nước ngoài làm nơi du lịch trong kỳ nghỉ lễ dài, thì Jamie Thomas - một cái tên khá nổi trong làng skateboard Mỹ - lại chọn Việt Nam làm điểm đến đầu năm mới. Với những ai đam mê trượt ván thì Jamie không phải là cái tên xa lạ. Anh từng giành nhiều giải thưởng chuyên nghiệp. Bên cạnh đó, anh còn có niềm đam mê du lịch thám hiểm đến những nơi xa xôi, thú vị cùng những người bạn của mình. Và b
2016-03-11T00:08:00|Đời sống|Hà Nội tháng 3, có hương hoa bưởi thoang thoảng thơm trong gió...|Thôi nào, dù Hà Nội đang trong những ngày ẩm ướt khá là phiền, kèm theo không khí lạnh có vẻ như là của đợt gió mùa cuối cùng trước lúc sang hè, thì dù gì đi trên đường những ngày này cũng có chút niềm vui nho nhỏ. Thứ niềm vui này đánh thức khứu giác từ xa, rồi khiến thị giác phải đảo quanh, tìm kiếm; trông thấy rồi thì đành phải ngó nghiêng và mỉm cười một cái, nếu như không vội thì kiểu gì cũng phải dừng xe lại để mua... niềm vui về nhà. 
2016-01-26T00:00:00|Đời sống|Chẳng cần đi đâu xa, ngay tại Việt Nam cũng có thể đến ngay những chỗ này ngắm tuyết!|Sống ở nước mình bao lâu, mùa đông có lạnh đến đâu thì chuyện được ngắm tuyết rơi cũng thật là... xa vời quá quá. Đó còn chưa kể đến những tỉnh ở miền Nam, nắng nóng quanh năm, nên giấc mơ được trông thấy tuyết một lần thú thực là ai cũng mơ, ai cũng mong cả.
2016-07-13T10:47:00|Đời sống|Mặt rất xinh, hát rất hay: Đây là lý do mà cô gái này đã bị... quay lén clip trên xe bus!|Giả sử nhé, bạn đang đi trên xe bus và trời xui đất khiến, may mắn mỉm cười như thế nào lại gặp được ngay một cô nàng đã xinh lại còn hát rất hay. Nếu trong trường hợp này bạn sẽ làm gì? Ngồi yên thi thoảng lại nhìn trộm một cái hay rút ngay điện thoại ra... chụp lén, mà không, thậm chí là quay lén luôn đi?
2016-03-24T00:03:30|Đời sống|Những ngày mưa phùn sụt sùi này, hoa sưa Hà Nội như 1 nàng "hot girl" khó tính|Khi mà hoa bưởi, hoa ban vẫn chưa hết mùa, thì Hà Nội lại đón thêm một loài hoa nữa cũng tinh khôi chẳng kém. Mỏng manh hơn hoa ban, lại cũng trắng muốt mà dung dị như hoa bưởi, những cây sưa chở theo cả một khoảng trắng tinh khiết đẹp đến nao lòng khi hoa nở khắp nơi cứ níu mãi ánh nhìn của người ta.
2016-01-05T17:06:00|Đời sống|Điều gì đã khiến bức ảnh kỷ yếu này nhận được nhiều sự ngưỡng mộ?|Ai trong chúng ta có lẽ cũng ao ước và hạnh phúc khi những khoảnh khắc quan trọng nhất đời người mà được có cha mẹ ở bên. Dù là những buổi lễ trọng đại hay đơn giản trên một tấm ảnh để làm kỉ niệm đánh dấu những năm tháng tươi đẹp sắp qua. Và hình ảnh đang được cư dân mạng chia sẻ dưới đây là một ví dụ như thế.
2016-01-22T00:01:00|Đời sống|Danh sách người yêu cũ toàn hot boy của Kỳ Hân|Kỳ Hân vốn được biết tới là "gà nhà" của ông bầu Khắc Tiệp. Sau khi đạt giải siêu mẫu châu Á, cô nàng sinh năm 1995 bắt đầu được nhiều người biết tới hơn. 
2016-05-01T16:07:52|Đời sống|Quên hội con nhà giàu đi, hội bố mẹ giàu mới thực sự khiến bạn phải choáng ngợp!|Nếu như từ trước đến giờ, hội con nhà giàu ở khắp nơi trên thế giới, kể cả Việt Nam đều khiến bạn phát "hoảng" lên vì độ giàu có và chịu chơi, thì hãy chuẩn bị trước tinh thần rồi hẵng đọc tiếp bài viết bởi hội... bố mẹ giàu thậm chí còn xa xỉ hơn thế rất rất nhiều! 
2016-01-06T14:59:00|Đời sống|10 "con nhà giàu" nổi tiếng nhất Instagram vì độ chịu chơi và tài sản khổng lồ|Hội con nhà giàu ( tên tiếng Anh là Rich Kids) xuất hiện trên Instagram cách đây 2 năm và đã nhanh chóng trở nên nổi tiếng bởi đúng "concept" của nó: Là nơi tập hợp của những cậu ấm cô chiêu nhà giàu khắp thế giới - những "đứa trẻ" sinh ra đã ngậm thìa bạc với "công việc" chính là khoe cuộc sống giàu sang của mình hàng ngày trên mạng xã hội.
2016-01-20T00:13:00|Đời sống|Chùm ảnh: Hoa mai anh đào chớm nở trên những cung đường đèo ở Đà Lạt|Mặc dù còn một tháng nữa mới đến Tết Nguyên Đán nhưng những cây mai anh đào trên cung đường dẫn ra Hồ Tuyền Lâm, Đà Lạt đã chớm nở.
2016-02-17T08:41:00|Đời sống|Danh sách "bạn trai tin đồn" toàn hot boy tên Nam của Hoàng Yến Chibi|Hoàng Yến Chibi tên thật là Nguyễn Hoàng Yến, sinh năm 1995. Cô là một hot girl ở Hà Nội được mọi người biết đến với ngoại hình dễ thương và giọng hát trong trẻo. Sau khi giành giải Á quân của cuộc thi Học viện ngôi sao mùa đầu tiên, 9X quyết định cùng mẹ và em trai Nam tiến để tiện hoạt động nghệ thuật. Không chỉ đi hát, Hoàng Yến Chibi còn lấn sân sang điện ảnh với những vai diễn trong các bộ phim: Ám ảnh, Lộc phát, Gia đình ngũ quả…
2016-06-28T10:19:00|Đời sống|Bị ném đá vì một bức ảnh chụp lén, nữ CSGT xinh xắn này buộc phải khóa trang cá nhân|Đã có rất nhiều cô gái gặp rắc rối trên mạng xã hội chỉ vì 1 bức ảnh chụp lén ở đâu đó, để rồi phải "hứng rổ gạch đá" từ trên trời rơi xuống của cư dân mạng. Cô nàng trong bức ảnh dưới đây chính là ví dụ mới nhất. Bức ảnh được đăng tải trên một fanpage đông thành viên và nhanh chóng nhận về hơn 2 nghìn lượt thích. Trong ảnh là một nữ CSGT khá xinh, dù là ảnh chụp lén và chụp từ xa, nhưng có thể thấy gương mặt cô gái khá thanh tú với làn da trắng, mũi cao.  
2016-01-24T11:18:00|Đời sống|Dù tuyết rơi, nhưng Sapa đã có một đêm ấm áp như thế này|Những người lên Sapa đợt này chắc đã không phí hoài một chuyến xê dịch để được trải qua cái cảm giác lạnh ơi là lạnh của nhiệt độ lúc nào cũng bé hơn 5, nếu may mắn ở lại đến đêm qua thì đã được nhìn thấy tuyết rơi - điều mà ai cũng háo hức. 
2016-07-10T11:18:00|Đời sống|Lại bị chụp lén vì quá xinh, đây chính là nữ tiếp viên hàng không "hot" nhất ngày!|Những hình ảnh của một nữ tiếp viên hàng không được chụp lén trên chuyến bay tới Hà Nội đang thu hút sự chú ý từ rất nhiều cư dân mạng. Và lý do là bởi cô gái này quá xinh!
2015-12-30T10:00:00|Đời sống|Không chỉ có festival hoa, Đà Lạt còn rất nhiều điểm đáng ghé|Nhưng, đến với Lễ Hội Hoa không chỉ có Thành phố Hoa. Có rất nhiều điểm đến hấp dẫn trên đường đi mà bạn đừng nên bỏ qua khi đến với Đà Lạt vào mùa lễ hội này. Cùng xem đó là những điểm tham quan nào nhé!
2016-03-18T10:42:00|Đời sống|Ai nói Hà Nội không có mùa lá vàng, lá đỏ?|Nhiều người cứ luôn ghen tị với xứ sở kim chi bởi những con đường lá vàng, lá đỏ đẹp như tranh - những con đường mà chỉ tưởng tượng đến cảnh được đặt chân lên thôi cũng đã đủ để khiến người ta thấy mình lãng mạn. Nhưng cần gì xa xôi khi Hà Nội đây cũng không hề kém cạnh, ngay giữa lòng thủ đô, khi cây cối rủ nhau vào mùa thay lá, màu lá đỏ, lá vàng ở khắp nơi cũng lãng mạn dễ khiến người ta dịu lòng.
2016-07-08T18:19:00|Đời sống|8 mỹ nam trong một bức ảnh: Đẳng cấp chụp hình tự sướng của trai đẹp là đây!|Bạn luôn tự tin rằng mình sở hữu "kỹ nghệ" selfie tuyệt đỉnh? Rằng những bí quyết selfie bạn đã thuộc nằm lòng bàn tay? Có lẽ bạn sẽ rút lại lời nói ngay lập tức khi chứng kiến màn selfie được đánh giá là vô cùng hoàn hảo dưới đây.
2014-06-19T13:58:02|Đời sống|Những khoảnh khắc Chibi Hoàng Yến giống Yoon Seung Ah đến bất ngờ|Hoàng Yến Chibi là cái tên không quá xa lạ đối với giới trẻ Việt. Cô nàng từng tham gia vai diễn Chibi trong bộ phim "Cửa sổ thủy tinh" trước khi trở thành quán quân Hot Vteen 2014. Mới đây, Hoàng Yến lại xuất sắc vào tận top 2 "Học viện ngôi sao". Tuy chỉ dừng lại với danh hiệu Á quân nhưng tên tuổi của Hoàng Yến cũng đã được nhiều teen biết đến và yêu mến.
2016-03-20T00:03:00|Đời sống|Chỉ Đà Lạt mới có mùa hoa phượng tím dịu dàng đến thế này|Ở Sài Gòn, những tháng này là lúc mà đám học trò đang nôn nao, ngóng chờ hàng phượng dưới sân trường "đổ" vài cái bông đỏ để mà nhắc chúng: "Sắp được nghỉ học rồi mấy đứa ơi". Thì ở một nơi nào đó, đã có những cánh phượng đầu tiên trổ rực rỡ, rợp khắp các góc đường. Đó chính là mùa của những bông phượng... tím, mùa của những cánh hoa mềm dịu, tím biếc sắp về với Đà Lạt.
2016-01-09T20:57:00|Đời sống|Đà Lạt nằm trong danh sách 52 địa điểm cần đi ngay trong năm 2016!|Du lịch chính là một cách để bạn có thêm nhiều trải nghiệm cũng như kỷ niệm trong đời. Có người dùng tiền để đi nghỉ dưỡng, có người thì thích mua sắm... Nhưng nếu có bất kỳ lúc nào bạn cần một chuyến xê dịch để tìm hiểu thế giới cũng như khám phá bản thân mình, hãy ghi nhớ 52 địa điểm được tở New York Times bình chọn là “không nên bỏ qua trong năm 2016” dưới đây. Một điều đặc biệt là Đà Lạt của chúng ta cũng nằm trong danh sách này đấy. 
2015-04-23T00:20:49|Đời sống|Hoàng Yến Chibi tậu nhà mới hơn 2 tỉ đồng ở tuổi 20|Mới đây, trang cá nhân của Hoàng Yến Chibi chia sẻ hình ảnh một căn nhà mới khang trang và hiện đại với dòng trạng thái đầy hào hứng. Các fan của cô nàng đã có những comment bình luận phía dưới rằng có phải Hoàng Yến mới tậu nhà mới không. Liên lạc với cô Hồ Hương Giang – mẹ của Hoàng Yến Chibi và luôn “tháp tùng” con gái trong mọi hoạt động , chúng tôi đã được cô xác nhận rằng đây chính là căn nhà Hoàng Yến mới mua sau một thời gian Nam tiến và tham gia các hoạt động nghệ thuật.
2016-05-09T10:42:00|Đời sống|Lễ tốt nghiệp của Học viện Hàng không (Trung Quốc): Sinh viên đi siêu xe, tạo dáng như trên thảm đỏ!|Tốt nghiệp đại học dĩ nhiên là một sự kiện rất trọng đại rồi. Đi học suốt 4 năm, dù kết quả thế nào thì khi ra trường cũng phải làm một điều gì đó thật ý nghĩa và đáng nhớ chứ! Có lẽ thầy cô giáo ở Học viện Hàng không Tây Nam (Tứ Xuyên, Trung Quốc) chính là những người tâm lý nhất khi biến lễ tốt nghiệp thành một sự kiện hoành tráng như thảm đỏ dành cho sao của showbiz vậy. Ở đó sinh viên bước xuống từ siêu xe, ăn mặc cực quyến rũ và thả dáng trên thảm đỏ!
2016-01-25T09:34:00|Đời sống|Bạn có biết: Nơi nào ở miền Bắc có những mùa hoa đẹp nhất năm 2015?|Ai cũng biết những mùa hoa ở miền Bắc vẫn là đẹp và đa dạng bậc nhất, khi mỗi năm 4 mùa, mùa nào cũng có một loại hoa đại diện và đặc trưng riêng. Tuy nhiên nếu hỏi một câu: "Vậy bạn có biết mỗi loài hoa ấy là đại diện cho địa danh nào?" thì bạn có dám chắc mình sẽ trả lời một cách chính xác? Nếu không thì bạn có thể tìm hiểu thật kỹ bản đồ về 5 loài hoa nổi tiếng nhất miền Bắc trong năm 2015 vừa rồi nhé.
2016-02-29T13:18:00|Đời sống|MXH "ngập lụt" ảnh chế Leo: Tượng vàng Oscar - Lần này là anh cầm thật đấy nhé!|Từ bấy lâu nay, Leo tội nghiệp luôn là nguồn cảm hứng cho những tay chế ảnh trên Internet, anh được mệnh danh là "Thánh Nhọ" với 5 lần được đề cử Oscar ở các hạng mục khác nhau nhưng cuối cùng lại ra về tay trắng. Cộng đồng mạng yêu quý anh, họ trân trọng tài năng của anh, và không ngừng mang ảnh anh ra "chế" trong nhiều năm liền để đòi lại công lý... 
2015-06-29T14:53:37|Đời sống|Choáng với kỳ nghỉ hè như "vua chúa" của hội con nhà giàu trên Instagram |Chúng ta đều biết trên Instagram có 2 tài khoản khiến tất cả cùng phải GATO. Thứ nhất là của 
2015-11-12T00:00:00|Đời sống|Tất cả những gì bạn cần biết để tham gia lễ hội hoa tam giác mạch Hà Giang!|Lễ hội Hoa tam giác mạch được tổ chức tại khu Phố cổ trung tâm huyện Đồng Văn, sẽ bao gồm những chuỗi hoạt động:
2016-01-19T00:06:00|Đời sống|Không phải rừng thông, không phải Lữ Tấn, đây chính là địa điểm chụp ảnh đang hot nhất Đà Lạt!|Nếu bạn đang có dịp du hí ở Đà Lạt và kiếm cho mình một nơi chụp hình có thể cho ra đời những tấm ảnh thật... so deep, thật chất hay thật Tây, thì Nhà thiếu nhi nằm ở số 13 Đinh Tiên Hoàng là một lựa chọn trên cả hoàn hảo. Vốn được rất nhiều người tới, nhưng để nghĩ rằng đây là một địa điểm mà các bạn trẻ đang háo hức đua nhau tới chụp hình thì chắc... chẳng ai ngờ. 
2016-01-31T01:10:00|Đời sống|Bộ ảnh Đà Lạt đẹp như tranh qua con mắt của một "kẻ mộng mơ"|Mỗi một vùng đất đều ghi dấu nhiều kỷ niệm. Đặc biệt hơn, nếu đó là nơi ta sinh ra và lớn lên, gắn bó từng cành cây, cọng cỏ... thì rõ ràng, đó sẽ là nơi đẹp nhất, tuyệt vời nhất trong lòng mỗi người mà không thể dễ dàng bị thay thế bởi một địa danh nào khác.
2016-06-18T10:48:00|Đời sống|Loạt ảnh trai đẹp thế giới chụp với mèo: Bạn gái có thể không có, nhưng mèo nhất định phải nuôi 1 con!|"Hotdudeswithkittens" có thể không còn là tài khoản Instagram (hay nói đúng hơn là trào lưu) xa lạ gì với nhiều người, bởi những anh chàng được xuất hiện ở trong tài khoản này đã từng khiến dân tình khắp nơi nghiêng ngả vì quá đẹp! "Hotdudeswithkittens" là nơi tập hợp ảnh của những anh chàng điển trai, nam tính và quyến rũ trên khắp thế giới khi chụp chung với mèo. Dựa vào hashtag #hotdudeswithkittens trên Instagram mà những tấm hình này đã được "gom" về 1 tài khoản tính tới thời điểm hiện tại là có tới 190.000 người theo dõi.
2016-07-15T16:15:00|Đời sống|Cuộc sống sang chảnh đến phát ghen của hội... những chú chó nhà giàu trên Instagram|Nếu đã biết tới những tài khoản như Hội con nhà giàu, hội phụ huynh giàu... trên Instagram, thì chắc chắn ai cũng từng phải... loá mắt trước độ sang chảnh và chịu chơi của họ. Bây giờ, chẳng riêng gì hội phụ huynh hay cậu ấm cô chiêu, mà những chú chó cưng may mắn được nuôi dưỡng trong các gia đình trâm anh thế phiệt cũng đã có riêng cho mình một Instagram có tên "Rich Dogs Of Instagram"!
2015-12-18T08:00:00|Đời sống|18 địa điểm ở London mà các con nghiện Instagram nhất định phải tới!|Là vùng đô thị rộng lớn nhất Vương Quốc Anh, đồng thời là khu vực có tầm ảnh hưởng lớn với các nước trong Liên minh châu Âu EU, London luôn là điểm đến đáng mơ ước của tất cả mọi người.
2016-01-01T08:00:00|Đời sống|Địa điểm tụ tập lý tưởng cho giới trẻ dịp đầu năm|Năm nay, hãy cùng nhau thưởng thức một Năm mới ấm áp tại Đà Nẵng và Biên Hòa để cùng trò chuyện rôm rả, thưởng thức món ngon hấp dẫn khắp thế giới đang hội tụ tại Magic Pan.
2016-01-20T16:14:00|Đời sống|Cô gái chơi nhạc cụ truyền thống bị chụp lén ở phố cổ vì quá xinh|Bao giờ cũng thế, các cô gái xinh đẹp luôn luôn có sức hút rất lớn đối với cư dân mạng. Bởi thế mà đôi lúc chỉ được nhìn qua những tấm hình chụp lén thôi, rất nhiều người vẫn phải xuýt xoa và nôn nóng muốn tìm bằng được danh tính của các cô gái xinh đẹp này.
2016-05-04T20:05:00|Đời sống|Chùm ảnh: Những cô nàng xinh đẹp bị chụp lén trên sân bóng chày Hàn Quốc|Những cô nàng đam mê thể thao bao giờ cũng "ăn điểm" trong mắt các chàng trai, và nếu như cô gái ấy còn xinh đẹp nữa thì, khỏi phải nói đi, chắc chắn họ sẽ khiến mọi người thích mê mệt rồi! Cũng chính bởi lý do đó mà cách đây chưa lâu, loạt ảnh về những cô gái xinh đẹp có mặt trên khán đài trong các trận bóng chày ở Hàn Quốc đã được chia sẻ rất nhiều. 
2016-06-07T16:48:00|Đời sống|Chàng tiếp viên hàng không giống hệt... Song Joong Ki đang khiến chị em xôn xao|"Hậu duệ mặt trời" thì hết lâu rồi nhưng độ hot của Song Joong Ki thì chắc chắn sẽ chẳng bao giờ hạ nhiệt. Bằng chứng cho việc đó là vừa mới đây, hình ảnh của một anh chàng tiếp viên hàng không ở Trung Quốc có vẻ ngoài giống với Song Joong Ki đã được rất nhiều người săn lùng.
2016-07-04T08:46:00|Đời sống|Cặp đôi phòng gym sexy nhất trên Instagram là đây chứ đâu!|Với những ai mê gym thì chắc hẳn không thể không biết tới Anllela Sagra - cô nàng đến từ Columbia với Instagram có hơn 5 triệu fans. Cô gái 22 tuổi này hiện đang là người mẫu, huấn luyện viên và chuyên gia dinh dưỡng. Cô sở hữu vòng eo 57cm, cơ bụng 6 múi, vòng 3 cực chuẩn và 1 gương mặt vô cùng xinh đẹp. Vì vậy, càng ngày, rất nhiều cô gái trẻ càng ngưỡng mộ Anllela.
2016-05-19T10:50:00|Đời sống|Chùm ảnh: Nữ sinh Học viện Hàng không (Trung Quốc) cực sexy trong phòng tập!|Những hình ảnh khoẻ khoắn, sexy của loạt nữ sinh đến từ Học viện Hàng không Tây Nam (Trung Quốc) này đang được đông đảo cư dân mạng Trung Quốc chia sẻ. Ai cũng biết là để trở thành tiếp viên hàng không, ngoại hình luôn luôn là một trong những điều kiện đặt lên hàng đầu. Bởi vậy mà họ luôn được nhận xét bằng những mỹ từ, nhận được không ít lời xuýt xoa, ngưỡng mộ. Thế nhưng cơ hội để được ngắm nhìn vẻ gợi cảm, nuột nà của họ trong phòng gym như thế này thì không phải bao giờ cũng có...
2016-03-01T00:12:00|Đời sống|Nhẹ nhàng mùa hoa ban về trên phố Hà Nội|Có lẽ không cần phải nói nhiều nữa về điều này, Hà Nội đích thực là mảnh đất lãng mạn với những mùa hoa nở rộ, những mùa cây lá đổi màu. 
2016-04-30T10:44:00|Đời sống|Hóa ra nhan sắc xinh đẹp của cô nàng nổi tiếng khắp Hàn Quốc này là sản phẩm của... PTTM!|Han Ahreum Songi là cô nàng sở hữu gương mặt rất xinh xắn không chỉ nổi tiếng ở Hàn Quốc mà gần như cư dân mạng châu Á đều biết đến. Cô nàng Ulzzang này (khái niệm chỉ những bạn trẻ nổi tiếng thông qua những cuộc thi ảnh trên mạng xã hội) có đôi mắt to tròn, làn da trắng sứ cùng khuôn miệng trái tim siêu dễ thương. Bên cạnh gương mặt ăn ảnh, phong cách thời trang năng động và trẻ trung của Han Ahreum Songi cũng trở thành biểu tượng cho không ít các bạn trẻ Hàn Quốc ngưỡng mộ và theo đuổi. 
2015-05-28T17:09:56|Đời sống|Bất ngờ với nhan sắc trước khi PTTM của Kỳ Hân|Thời gian vừa qua, trong khi nghi vấn chia tay của Quỳnh Anh Shyn và Bê Trần đang ở đỉnh điểm thì loạt hình thân mật giữa Kỳ Hân và Bê Trần bất ngờ lộ diện khiến người ta đặt câu hỏi giữa anh chàng hot boy Hà Nội và nàng "chân dài" này có mối quan hệ nào trên mức tình bạn? Kỳ Hân bỗng chốc được cư dân mạng gắn với nickname "bạn gái tin đồn" của Bê Trần. Mới đây, loạt hình thuở còn "ngây thơ" mới vào nghề của Kỳ Hân bất chợt "bị" lục lại và so sánh với nhan sắc xinh đẹp rạng ngời hiện tại.
2016-03-08T19:41:31|Đời sống|Người đàn ông bị cảnh sát bắt giữ vì... hóa trang thành Song Joong Ki cho bõ cơn ghen|Bộ phim truyền hình Hàn Quốc "Hậu duệ mặt trời" hiện đang làm mưa làm gió trên khắp các diễn đàn điện ảnh châu Á và cướp đi trái tim của hàng ngàn người phụ nữ thích mơ mộng. Chàng đại úy điển trai của tổ chức Liên Hiệp Quốc Yoo Shi Jin trong phim do nam diễn viên Song Joong Ki thủ vai đã nhanh chóng trở thành soái ca mới trong lòng các fan nữ, thậm chí nhiều người còn quên ăn quên ngủ và suốt ngày đắm chìm trong mộng tưởng với "oppa" đẹp trai của họ.
2016-03-11T08:14:00|Đời sống|Clip: Cái kết đắng lòng khi quân nhân Song Joong Ki yêu nhầm "Thánh xỉu"|Xời, nhiều anh cứ thấy các chị em phát điên lên vì mấy anh soái ca trên phim, nên cũng thầm tự nhủ rằng nếu mà hành động y như phim thì kiểu gì các nàng không cưa cũng tự đổ. Điều này cũng đúng, đúng lắm! Nhưng như chỉ đùng với điều kiện anh thật đẹp trai, giàu có, tài giỏi và... diễn đạt y như phim mà thôi.
2015-05-29T00:00:00|Đời sống|Kỳ Hân thừa nhận đã chi gần 250 triệu đồng cho 4 lần PTTM |Một vài nguồn tin còn đặt nghi vấn cô đã "tân trang" vòng 1 của mình. Nhưng Kỳ Hân khẳng định cô không nâng ngực.
2016-05-09T20:49:00|Đời sống|Ai cũng phải xao xuyến khi nhìn các nữ sinh trường nữ lớn nhất thế giới chụp ảnh tốt nghiệp|Nếu ai là fan của đất nước Hàn Quốc xinh đẹp, thì chắc chắn không thể không biết đến trường nữ sinh Ewha nổi tiếng (Ewha Womans University). Đây cũng là trường nữ sinh lớn nhất thế giới, vì vậy, không có gì khó hiểu nên nơi đây tụ hội toàn những nữ sinh tài giỏi và xinh xắn nhất đất nước Kim chi. 
2016-05-14T14:44:34|Đời sống|Ảnh kỷ yếu độc đáo ở Trung Quốc: Nam sinh duy nhất trong lớp hoá cô dâu, 34 nữ sinh là chú rể|Quả đúng là miễn còn đang đi học thì... trò gì cũng có thể nghĩ được ra! Bộ ảnh kỷ yếu cực độc đáo với ý tưởng biến nam sinh duy nhất trong lớp thành cô dâu cho 34 nữ sinh còn lại làm chú rể của một lớp đại học ở Trung Quốc đang khiến dân tình siêu thích thú. 
2016-03-27T14:18:13|Đời sống|Clip: Trường chuyên ở Hải Dương "quẩy" hội trại cùng... Song Joong Ki và Deadpool|Nếu hội chợ cuối năm của trường THPT Phan Đình Phùng (Hà Nội) đã khiến dân tình thích thú khi xem 
2016-01-17T00:07:00|Đời sống|Điểm mặt dàn diễn viên toàn "trai xinh gái đẹp" trong MV Sau tất cả|Sau khi ca khúc Sau tất cả của Erik - nhân tố mới của St.319 -"công phá" các bảng xếp hạng, thì mới đây MV chính thức của ca khúc này cũng đã được "lên sóng", và cũng ngay lập tức tạo thành một cơn sốt trên mạng xã hội. Tông màu đẹp, cảnh quay đẹp, đặc biệt là dàn diễn viên lung linh, tất cả những yếu tố đó đã khiến MV Sau tất cả được cư dân mạng nhiệt tình replay và chia sẻ trong suốt mấy ngày gần đây.  
2016-02-01T20:42:00|Đời sống|Bộ ảnh tuyệt đẹp về nước Mỹ đầy màu sắc dưới ống kính của cô nàng 9X Việt|Thiên nhiên nước Mỹ vô cùng xinh đẹp và trù phú. Từ thành phố New York hoa lệ đến những vùng ven nông thôn, vùng sa mạc khô cằn... tất cả đều có một sức hút khó cưỡng, và bất kỳ ai từng đặt chân đến nước Mỹ cũng cảm thấy, khó mà khám phá hết đất nước rộng lớn này. Cô bạn Nguyễn Anh Minh Thuyên này cũng vậy.
2016-06-22T14:16:00|Đời sống|Ai muốn khóc vì ghen tị, hãy follow Hội con nhà giàu Việt Nam trên Instagram!|Chúng ta đã từng xuýt xoa khi chứng kiến độ giàu sang của Hội con nhà giàu (richkidofinstagram) trên khắp thế giới, từ Anh, Mỹ, Ả Rập cho đến Singapore. Và bây giờ, đã chính thức xuất hiện Hội con nhà giàu Việt Nam trên Instagram!
2016-04-09T00:10:00|Đời sống|Tuyển tập trai đẹp thế giới: Ơn giời, có thể "theo dõi" họ được rồi!|Đã nói rồi mà, không một ai có thể phủ nhận được sức hút của những anh chàng đẹp trai. Chưa cần biết anh ấy có tài lẻ gì, hay tài năng ra sao, đang làm việc ở đâu... miễn anh ấy đẹp trai là thích hết. Trên Facebook hiện các cô gái đang rủ nhau chia sẻ một album tổng hợp rất nhiều những anh chàng điển trai trên Instagram. Nhờ Thiện Thiện - một anh chàng thích cái đẹp và muốn chia sẻ cho mọi người nên đã bỏ công ra tìm Instagram của các anh chàng đẹp trai từ Á sang Âu rồi làm thành album, giờ chị em chỉ cần lấy ngay điện thoại lên, search tên và ấn theo dõi rồi ngắm từ ngày này qua tháng khác là đủ!
2016-01-13T21:27:06|Đời sống|Phương Ly xuất hiện đầy xinh đẹp và quyến rũ trên tạp chí Nhật|Vừa mới đây, những người hâm mộ đã rất hào hứng và vui mừng khi cô nàng Phương Ly chia sẻ bài viết về mình trên một tờ tạp chí của Nhật. Bản thân Phương Ly cũng tỏ ra rất bất ngờ khi mình được lên báo nước ngoài với dòng status: "Cô Ly lên báo Nhật cả nhà ơi, "hem biết viết gì nhưng chắc là khen đấy", muốn đi Nhật luôn quá", đi kèm đó là những icon thể hiện sự phấn khích.
2016-01-22T11:40:00|Đời sống|Hãy đến những nơi này để thấy Phú Yên còn đẹp hơn những gì bạn thấy trong "hoa vàng cỏ xanh"|Đôi khi nghĩ cũng lạ, chẳng hiểu sao một vùng đất đẹp tuyệt vời với nắng gió, núi biển chan hòa và đẹp hớp hồn người như thế, mà biết bao nhiêu năm nay, Phú Yên vẫn không phải là sự lựa chọn hàng đầu của khách du lịch ở quê nhà. Vậy mà chỉ sau vài thước phim, kéo dài vỏn vẹn không quá chục phút lại giúp Phú Yên như được "khai hoang" một lần nữa. Với biển xanh, núi non, sông hồ,... tất cả đều khiến người ta choáng ngợp và ngỡ ngàng khi nhận ra "vùng đất miền Trung ấy bấy lâu nay đã ở nơi đâu?". Việc bấy lâu nay, ta bỏ quên Phú Yên ra khỏi bản đồ du lịch của trước đây quả là một điều cực kỳ thiếu sót.
