2018-12-15T23:25:00|Sport|Xuân Trường lặng lẽ lùi về sau nhìn đồng đội tung hô thầy Park lên cao|Đội tuyển Việt Nam đã lên ngôi vô địch AFF Cup một cách đầy thuyết phục sau chiến thắng 1 - 0 trước Malaysia ngay trên SVĐ Mỹ Đình. Ảnh: Tiến Tuấn
2018-12-15T22:54:00|Sport|HLV Malaysia "tâm phục khẩu phục" chiến thắng của ĐT Việt Nam|Giải đấu AFF Cup 2018 đã chính thức khép lại với chức vô địch thuộc về đội tuyển Việt Nam. HLV Tan Cheng Hoe và các học trò đã kết thúc giải với vị trí á quân. Ngoài ra, ĐT Malaysia nhận được giải fair-play.
2018-12-15T22:20:00|Sport|Cậu út ĐT Việt Nam bật khóc trong vòng tay bố mẹ|Văn Hậu đã có một trận chung kết xuất sắc khi cùng các đồng đội giành chiến thắng 1 - 0 trước đội tuyển Malaysia để lên ngôi vô địch AFF Cup sau 10 năm chờ đợi. Ảnh: Tiến Tuấn
2018-12-15T23:01:00|Sport|Khoảnh khắc vàng của ngày hôm nay - ĐT Việt Nam nâng cao cúp AFF Cup 2018|Hành trình dài ở AFF Cup 2018 đã kết thúc, chiếc cúp vàng cuối cùng đã tìm ra chủ mới - đó chính là Việt Nam, nhà vô địch xuất sắc của giải đấu năm nay. Dưới bàn tay của "thầy phù thủy" Park Hang-seo, chúng ta đã vượt qua vòng bảng, hạ gục Philippines ở bán kết rồi đả bại Malaysia hùng mạnh sau hai loạt trận chung kết. Tại Bukit Jalil, "Golden Stars" đã cầm hòa người Mã 2-2 để rồi giành chiến thắng 1-0 nhờ pha lập công duy nhất của Anh Đức trong trận lượt về.
2018-12-15T22:17:00|Sport|Cảm động trước hành động tuyệt đẹp của Quế Ngọc Hải với đội trưởng Văn Quyết|Sau 90 phút trên sân Mỹ Đình, ĐT Việt Nam đã chính thức trở thành tân vương AFF Cup 2018 với tổng tỷ số 3-2 sau hai lượt trận. Ngay khi tiếng còi mãn cuộc vang lên, đội trưởng ở trận này - Quế Ngọc Hải đã chạy đến ôm chầm lấy Văn Lâm, người gác đền không ít lần trổ tài cứu thua trước những ngòi nổ đáng sợ của ĐT Malaysia.
2018-12-15T22:01:32|Sport|Không ngoài dự đoán, danh hiệu "Cầu thủ xuất sắc nhất" AFF Cup 2018 đã thuộc về cầu thủ này|Sau gần một năm nỗ lực cống hiến cho CLB Hà Nội, Nguyễn Quang Hải, ngôi sao từng cùng U23 Việt Nam làm nên kỳ tích tại Thường Châu đầu năm nay nhận được rất nhiều sự kỳ vọng từ CĐV. Không khó để nhận ra tầm ảnh hưởng cực lớn của tiền vệ 21 tuổi sau chiến dịch AFF Cup 2018.
2018-12-15T21:51:00|Sport|Khó tin: Liên tục triệt hạ cầu thủ Việt Nam, đội tuyển Malaysia vẫn nhận giải fair-play|AFF Cup 2018 đã chính thức khép lại với chức vô địch thuộc về đội tuyển Việt Nam. Đây là một kết quả xứng đáng giành cho đội tuyển Việt Nam khi chúng ta đã tiến thẳng đến ngôi vương và không thua một trận đấu nào. "Những ngôi sao vàng" là đội đầu tiên kể từ Singapore kể từ năm 2007 lên ngôi với thành tích bất bại.
2018-12-15T21:41:00|Sport|Quá căng thẳng, HLV Park Hang-seo ẩn mình sau cabin nhìn học trò thi đấu|Đúng như dự đoán trước trận, Malaysia chịu thiệt thòi lớn nhưng chơi vô cùng quyết tâm. Họ muốn tấn công phủ đầu Việt Nam để tìm kiếm bàn thắng sớm nhưng đội hình được bố trí bởi HLV Park Hang-seo đã đứng vững.
2018-12-15T21:38:00|Sport|Chính thức vượt qua ĐT Pháp, Việt Nam sở hữu chuỗi trận bất bại dài nhất thế giới|Chiến thắng 1-0 trước ĐT Malaysia ở chung kết lượt về AFF Cup 2018 giúp ĐT Việt Nam nâng chuỗi trận bất bại lên con số 16, qua đó chính thức vượt qua ĐT Pháp (15 trận), để sở hữu chuỗi trận bất bại dài nhất thế giới.
2018-12-15T22:20:00|Sport|CHÍNH THỨC: Vô địch AFF Cup 2018, Việt Nam sẽ tranh Siêu Cúp châu Á với Hàn Quốc tại Mỹ Đình|Ngày hôm nay, đại diện của LĐBĐ Đông Nam Á (AFF) và đại diện của LĐBĐ Đông Á (EAFF) đã gặp mặt và ký kết biên bản ghi nhớ về việc tổ chức trận tranh Champions Trophy (Cúp của nhà vô địch) giữa đội vô địch Đông Á và đội vô địch Đông Nam Á. Trận đấu này sẽ diễn ra vào ngày 26/3/2019.
2018-12-15T21:56:16|Sport|Vô địch AFF Cup, người hùng Anh Đức rớm nước mắt, chỉ biết nghẹn ngào thốt lên "tuyệt vời"|Sau khi tiếng còi kết thúc trận đấu vang lên, tất cả người hâm mộ có mặt trên SVĐ Mỹ Đình cũng như người hâm mộ trên cả nước đã vỡ òa vui sướng. Đội tuyển Việt Nam đã lên ngôi vô địch AFF Cup sau 10 năm dài chờ đợi. 
2018-12-15T20:49:00|Sport|HLV Park Hang-seo giận dữ vì bị trợ lý trọng tài "đuổi" về chỗ ngồi|Tầm quan trọng của một trận chung kết khiến cầu thủ của ĐT Việt Nam lẫn ĐT Malaysia không tránh khỏi những tấm thẻ từ trọng tài chính. Tính đến phút thứ 29, các học trò của thầy Park đã phải nhận đến 4 tấm thẻ vàng.
2018-12-15T21:26:34|Sport|Duy Mạnh lại "gắt" khi thấy đối phương nằm trên sân quá lâu|Không khí trận chung kết lượt về AFF Cup 2018 đang vô cùng căng thẳng. Cả hai đội đều đang dồn sức trong khoảng thời gian cuối cùng và những tình huống va chạm xảy ra nhiều hơn. Ảnh: Giang Nguyễn
2018-12-15T21:25:00|Sport|Info long lanh của 23 nhà vô địch AFF Cup 2018, những người hùng dân tộc|Tuyển Việt Nam nâng cao chiếc Cúp vàng AFF Cup 2018 sau 10 năm chờ đợi. Cùng điểm lại những gương mặt của "thế hệ vàng" làm nên lịch sử của bóng đá Việt Nam trong ngày trọng đại hôm nay (15/12) nhé.
2018-12-14T12:26:00|Sport|HLV Park Hang-seo bật cười khi nghe hậu vệ Malaysia nói Việt Nam chủ trương đá xấu|HLV Park Hang-seo bật cười khi nghe hậu vệ Malaysia nói Việt Nam chủ trương đá xấu
2018-12-14T12:24:00|Sport|Anh Đức hé lộ màn động viên Đức Chinh sau trận chung kết lượt đi AFF Cup 2018|Anh Đức hé lộ màn động viên Đức Chinh sau trận chung kết lượt đi AFF Cup 2018. Video: Ted Trần
2018-12-14T10:52:58|Sport|Kênh truyền hình Hàn Quốc hủy chiếu phim để phát sóng trận chung kết lượt về AFF Cup 2018|Việc bỏ tiền túi để lần đầu tiên trong lịch sử mua bản quyền AFF Cup sau cùng đã trở thành một quyết định sáng suốt của đài truyền hình SBS tại xứ kim chi. Kể từ ngày mở màn, tỷ suất người xem (rating) các trận đấu có sự góp mặt của 
2018-12-15T19:51:00|Sport|Pháo sáng lại cháy trên khán đài Mỹ Đình, LĐBĐ Việt Nam đối diện nguy cơ bị phạt|ĐT Việt Nam có bàn thắng mở tỷ số ở phút thứ 6. Từ cánh trái, Quang Hải tạt đẹp cho Anh Đức vô-lê tung lưới thủ môn 
2018-12-15T19:27:31|Sport|Bộ trưởng 9x, đẹp trai như hot boy của Malaysia không ngồi khán đài vip, hòa mình cùng Ultras tiếp lửa thầy trò Tan Cheng Hoe|Trận chung kết lượt về AFF Cup 2018 chuẩn bị diễn ra. Trước thềm trận đấu, không khí đang trở nên nóng hơn bao giờ hết. Đặc biệt, đội tuyển Malaysia sẽ có thêm động lực khi Bộ trưởng Bộ Thanh niên và Thể thao Syed Saddiq đã có mặt ở sân Mỹ Đình. Ảnh: Hiếu Lương
2018-12-15T19:35:17|Sport|Đồng đội nước ngoài của Duy Mạnh, Quang Hải ở Hà Nội FC đến sân Mỹ Đình cổ vũ đội tuyển Việt Nam|Đội tuyển Việt Nam sẽ được tiếp lửa bởi những cổ động viên nước ngoài vô cùng đặc biệt, đó là các cầu thủ ngoại thuộc biên chế CLB Hà Nội. Ảnh: Hiếu Lương
2018-12-14T10:00:00|Sport|10 năm hành trình lấy lại ngôi vô địch: Đội tuyển cứ giữ vững niềm tin vì ở đâu cũng có người hâm mộ đồng hành!|Chúng ta đã nói rất nhiều về các cầu thủ, về chặng đường mà họ đã đi suốt từ những năm 1998 – Việt Nam vào đến chung kết cho đến khi Việt Nam vô địch – năm 2008, từ 2008 đến tận bây giờ nhưng chưa có nhiều phác họa về người hâm mộ nước nhà cũng trên hành trình ấy. Người Việt mình vốn yêu bóng đá như hơi thở, như miếng cơm. Ở đâu có bóng đá đẹp và cống hiến, ở đó có lòng nhiệt thành không lúc nào ngơi nghỉ của họ. Trước trận chung kết lịch sử sẽ diễn ra vào ngày 15/12 tới đây, hãy cùng hồi tưởng cảm xúc hào hùng của bóng đá qua những tâm tư của CĐV nước nhà.
2018-11-09T23:38:13|Sport|CĐV Indonesia dùng băng-rôn chế giễu chính đội tuyển con cưng trong trận mở màn AFF Cup|Highlights Singapore 1-0 Indonesia | Chiến thắng quan trọng mở toang cánh cửa vào bán kết
2018-11-09T21:49:00|Sport|Ghi 6 bàn trong một trận, tiền đạo Thái Lan có cơ hội phá vỡ kỷ lục vô tiền khoáng hậu của AFF Cup|Highlights Timor Lester 0-7 Thái Lan | Màn thị uy sức mạnh của nhà đương kim vô địch
2018-12-13T23:56:45|Sport|Instagram của Mạnh "gắt" bị CĐV Malaysia tấn công|Trong trận chung kết lượt đi giữa Malaysia và Việt Nam, diễn biến trên sân diễn ra rất nóng. Chứng kiến đồng đội bị đối thủ vào bóng quá quyết liệt, Đỗ Duy Mạnh cũng đánh mất sự bình tĩnh. Phút thứ 10, anh vung tay đánh ngã đội trưởng của Malaysia, Zaquan Adha trước sự chứng kiến của hơn 8 vạn CĐV tại Bukit Jalil.
2018-11-09T22:41:00|Sport|Cả gan gọi Quế Ngọc Hải bằng em, Văn Toàn bị "xử" ngay tại chỗ|Quế Ngọc Hải trừng phạt Văn Toàn do bị gọi là "em". Video: Phạm Huyền - Đình Anh.
2018-12-14T00:08:00|Sport|HLV mắng nhiếc ông Park Hang-seo "thiếu chuyên nghiệp" bị LĐBĐ Myanmar sa thải|Tại giải đấu năm nay, Myanmar dừng chân ở vòng bảng dù được kỳ vọng rất cao. Các học trò HLV Antoine Hey giành thắng lợi giòn giã trong 2 trận mở màn nhưng thất bại 0-3 trước Malaysia đã chấm dứt hi vọng lọt vào bán kết của họ. Kết quả không tốt tại AFF Cup 2018 đã khiến HLV Antoine Hey mất việc.
2018-12-13T23:59:00|Sport|"Hoàng tử Ả-rập" đáp trả lối chơi xấu của Malaysia: "Chúng tôi quen rồi"|Duy Mạnh bị nhắc nhở sau khi có hành động quá "gắt" ở trận chung kết lượt đi. Video: Ted Trần.
2018-12-15T17:45:00|Sport|Lửa đã thắp, cháy lên Việt Nam ơi!|Mưa. Rét. Nhưng vậy thì sao chứ? Không ai còn muốn ở nhà. Đi bão. Và hàng vạn người Việt lại đổ ra đường.
2018-12-15T19:13:00|Sport|Bố mẹ cầu thủ Việt Nam suy tư, bồn chồn ngồi chờ đến giờ con trai đại chiến với Malaysia|Hàng vạn CĐV nhuộm đỏ SVĐ Mỹ Đình, sẵn sàng tiếp thêm sức mạnh cho ĐT Việt Nam trong trận chiến cuối cùng với Malaysia.
2018-12-13T22:01:00|Sport|VFF mời thế hệ vàng vô địch AFF Cup 2008 tới truyền lửa cho tuyển Việt Nam đấu Malaysia|Sau 10 năm kể từ lần đầu tiên đăng quang ngôi vô địch Đông Nam Á, ĐT Việt Nam đang đứng trước cơ hội lần thứ hai giành chức vô địch AFF Cup. Cũng sau 10 năm, thế hệ các cầu thủ của những Công Vinh, Minh Phương, Tài Em... từng khiến cả nước vỡ òa trong niềm vui chiến thắng sẽ hội tụ tại SVĐ Mỹ Đình để tiếp lửa tinh thần cho "đàn em".
2018-11-09T19:30:00|Sport|CLB Bóng rổ RMIT “rục rịch" trở lại với mùa giải cực hot|RBL được tổ chức thường niên bởi CLB Bóng rổ RMIT Việt Nam. Vào ngày 9/11 này, RBL mùa 11 sẽ quay trở lại vô cùng hoành tráng với sự đồng hành của Nhà tài trợ độc quyền Samsung, với mong muốn sát cánh cùng các cầu thủ trẻ trên con đường chinh phục đam mê với trái bóng tròn và cổ vũ các bạn trẻ tạo nên những kỳ tích trong thể thao với tinh thần “Làm điều không thể”.
2018-11-09T21:24:00|Sport|Thái Lan chỉ mất 30 phút để san bằng số bàn thắng đã ghi của ĐT Việt Nam ở AFF Cup 2018|Highlights Timor Lester 0-7 Thái Lan | Màn thị uy sức mạnh của nhà đương kim vô địch
2018-12-15T16:29:00|Sport|Gần 2.000 cảnh sát, nhân viên an ninh bảo vệ trận chung kết AFF Cup 2018 ở sân Mỹ Đình|Vào tối nay (15/12), đội tuyển Việt Nam sẽ bước vào trận chung kết lượt về AFF Cup 2018 gặp Malaysia. Ngay từ rất sớm, lực lượng an ninh đã có mặt tại sân Mỹ Đình để chuẩn bị các công tác phục vụ trận đấu. Ảnh: Giang Nguyễn
2018-12-15T12:26:00|Sport|Tuyển Việt Nam thoải mái mua sắm, gặp mặt bạn bè trước giờ G|Chỉ còn vài tiếng nữa trận chung kết lượt về AFF Cup 2018 giữa đội tuyển Việt Nam và Malaysia sẽ diễn ra. Trong buổi sáng ngày 15/12, các cầu thủ đội tuyển Việt Nam đã được cho nghỉ xả hơi, họ có thể đi ra ngoài tùy ý nhưng phải quay lại khách sạn trước 11 giờ. 
2018-12-13T16:53:00|Sport|Tiền vệ Huy Hùng: "Tôi đã phải từ chối những người nhờ mua vé hộ"|Tiền vệ Huy Hùng: "Tôi đã phải từ chối những người nhờ mua vé hộ". Video: Ted Trần.
2018-12-15T17:15:44|Sport|NÓNG: Vô địch AFF Cup 2018, Việt Nam sẽ có cơ hội "trả thù" Hàn Quốc tại siêu cúp châu Á|Ngày hôm nay, đại diện của LĐBĐ Đông Nam Á (AFF) và đại diện của LĐBĐ Đông Á (EAFF) đã gặp mặt và ký kết biên bản ghi nhớ về việc tổ chức trận tranh cúp Champions Trophy giữa đội vô địch Đông Á và đội vô địch Đông Nam Á. Trận đấu này sẽ diễn ra vào ngày 26/3/2019.
2018-11-09T20:52:00|Sport|Phát hiện AFF Cup 2018: Đội trưởng Văn Quyết tìm thấy "bản sao" tại Lào|Trận đấu giữa đội tuyển Việt Nam và đội tuyển Lào là lần đầu tiên Nguyễn Văn Quyết đeo băng đội trưởng Đội tuyển Quốc gia tại một trận đấu ở AFF Cup. Cũng trong trận đấu này, nhiều người hâm mộ phát hiện một tuyển thủ Lào có ngoại hình và gương mặt hao hao tiền đạo sinh năm 1991. Nhìn hình ảnh này, nếu Văn Quyết (số 10) và Innalay (số 23) mặc chung một màu áo thì sẽ rất khó để phân biệt. Ảnh: Hiếu Lương.
2018-12-13T18:21:07|Sport|Mạnh "gắt" bị nhắc nhở trước toàn đội vì pha đánh nguội đội trưởng Malaysia|Duy Mạnh bị nhắc nhở sau khi có hành động quá "gắt" ở trận chung kết lượt đi. Video: Ted Trần.
2018-10-31T20:09:11|Sport|Vì sao fan lo Minh Vương "không có gì để mặc" trong ngày rời tuyển Việt Nam?|Sáng 31/10, sau khi HLV Park Hang-seo đưa ra quyết định nói lời chia tay Minh Vương (cùng Quốc Chí, Văn Cường, Văn Thành, Viết Tú) khỏi tuyển Việt Nam, nhiều fan đã chia sẻ và động viên cầu thủ thuộc biên chế CLB HAGL. 
2018-11-09T21:13:00|Sport|Chơi kém cỏi, Indonesia thua bạc nhược trước Singapore ở bảng B AFF Cup 2018|Highlights Singapore 1-0 Indonesia | Chiến thắng quan trọng mở toang cánh cửa vào bán kết
2018-11-09T17:07:00|Sport|Chết cười trước cảnh fan thuê người đẹp thoát y chạy vào sân, đong đưa và khiêu khích cầu thủ đội bạn|Sự cố hy hữu xảy ra trong trận đấu giữa CLB Rijnsburgse Boys và AFC ở giải hạng ba Hà Lan. 
2018-12-13T14:11:44|Sport|Việt Nam sở hữu thành tích ấn tượng, chưa đội tuyển nào sánh bằng tại AFF Cup 2018|Cụ thể, sau trận hòa 2-2 với Malaysia ở Bukit Jalil, đã có tới 7 cầu thủ Việt Nam ghi bàn tại AFF Cup năm nay. Xếp sau Việt Nam là Philippines và Myanmar, 2 đội cùng có 6 cầu thủ lập công nhưng đều bị loại.
2018-12-12T19:41:00|Sport|Đội tuyển Việt Nam được tặng món quà đặc biệt trước khi về nước|Người hâm mộ Malaysia chụp ảnh cùng các tuyển thủ Việt Nam tại sân bay Kuala Lumpur
2018-12-13T13:46:00|Sport|Tuyển Việt Nam ngày nghỉ xả hơi: Người đi cắt tóc, người diện đồ mùa đông xuống phố|Tiến Dũng, Đình Trọng mang theo búp bê được tặng đi chơi sáng 13/12. Nguồn: Instagram Bùi Tiến Dũng.
2018-12-13T20:30:00|Sport|Trước chung kết 2 ngày, cập nhật ngay 6 cách cổ vũ thật sung từ cổ động viên lão làng để truyền lửa chiến thắng đến đội tuyển|Những ngày này, mọi sự chú ý của người hâm mộ bóng đá đều tập trung vào trận chung kết lượt về AFF Cup giữa Malaysia và Việt Nam trên sân Mỹ Đình sẽ diễn ra vào 15/12 tới đây. Ở trận lượt đi, Việt Nam – Malaysia đã hòa với tỷ số 2-2, chúng ta có lợi thế 2 bàn thắng trên sân khách và cần 1 chiến thắng hoặc kết quả hòa tối thiểu 0-0, 1-1 để lên ngôi vô địch.
2018-12-11T09:56:00|Sport|Siêu dự bị Malaysia đặt mục tiêu sút tung lưới đội tuyển Việt Nam để giải tỏa cơn khát bàn thắng|Tiền đạo Shahrel Fikri Fauzi vẫn chưa có bàn thắng nào tại AFF Cup 2018 và rất khát khao sút tung lưới đội tuyển Việt Nam tại chung kết. Ảnh: Tiến Tuấn
2018-12-13T13:59:00|Sport|HLV trưởng Malaysia đi cùng người phụ nữ bí ẩn sang Việt Nam đá trận chung kết AFF Cup 2018|Vào lúc 12h26 ngày 13/12, chuyến bay chở các cầu thủ Malaysia đã hạ cánh xuống sân bay Nội Bài. Tới khoảng 13h, các cầu thủ đã xuất hiện tại sảnh sân bay với tâm trạng rất vui vẻ.
2018-12-13T19:50:00|Sport|HLV trưởng Malaysia yêu cầu trợ lý massage ngay trên sân tập|Thủ thành số 1 của Malaysia cười sảng khoái trên sân trong ngày Hà Nội lạnh giá
2018-12-15T10:53:23|Sport|Gặp đội tuyển Việt Nam đi ăn sáng, người hâm mộ vây kín chụp hình cùng các thần tượng|Người hâm mộ vây kín tuyển thủ tại khách sạn trong buổi sáng ngày đối đầu Malaysia
2018-11-09T16:04:00|Sport|Phòng thay đồ trận Lào vs Việt Nam: Cầu thủ phải ngồi ghế nhựa trong khoảng không chật hẹp|Không phụ sự kỳ vọng của người hâm mộ, đội tuyển Việt Nam đã có bước khởi đầu thuận lợi tại chiến dịch AFF Cup 2018 bằng chiến thắng 3-0 trước đội tuyển Lào. Tuy nhiên, không thể phủ nhận chất lượng màn so tài vào ngày 8/11 bị ảnh hưởng ít nhiều bởi sự yếu kém trong công tác tổ chức của nước bạn.
2018-12-13T12:03:00|Sport|"Trâu chọi", "hổ chiến" và những trang phục độc đáo nhất ở trận chung kết lượt đi AFF Cup 2018|Trước giờ G, công tác chuẩn bị cho trận đấu của các CĐV cũng tất bật chẳng khác gì cầu thủ. Ai cũng muốn sở hữu những bộ trang phục ấn tượng nhất để tiếp thêm sức mạnh cho những chàng trai thi đấu dưới sân. Dịch vụ "sơn người" xuất hiện nhiều bên ngoài sân vận động.
2018-10-31T11:00:40|Sport|Duy Mạnh "bỏ rơi" Trường híp để ra sân bay đón bạn gái|Sau khi về nước và check-in tại khách sạn La Thành (Hà Nội), Xuân Trường và Duy Mạnh đã cùng nhau xuống sảnh với trang phục đời thường. Trường "híp" đói nên muốn xuống tìm quán ăn còn Mạnh thì trông có vẻ khá sốt ruột với chiếc điện thoại trên tay.
2018-12-12T17:29:00|Sport|Nữ minh tinh Malaysia thất vọng về cổ động viên nhà, nghi ngờ vé tại Bukit Jalil được tuồn bán trái phép|Cách đây ít giờ, nữ diễn viên nổi tiếng của Malaysia Ummi Nazeera đã chia sẻ trên trang cá nhân những câu chuyện gây sốc cô tận mắt chứng kiến khi có mặt trên khán đài sân Bukit Jalil theo dõi trận đấu của đội nhà với Việt Nam. Chỉ trong ít giờ, bài đăng này đã nhận được hơn 40.000 yêu thích và hàng nghìn lượt chia sẻ tại xứ đồi cọ.
2018-10-07T22:46:00|Sport|"Trai đẹp" Ramsey góp công tạo hiện tượng chưa từng có trong lịch sử Ngoại hạng Anh|Trong hiệp hai trận Fulham vs Arsenal ở vòng 8 Premier League, HLV Unai Emery thực hiện 2 sự thay đổi trên hàng công. Tiền đạo Aubameyang vào sân thay Danny Welbeck và tiền vệ Aaron Ramsey vào thay Alex Iwobi. Bộ đôi này thay nhau tỏa sáng với 3 bàn thắng lần lượt ở phút 67, 79 và 90. Cộng với hai bàn thắng của Alexander Lacazette trong hiệp một, Arsenal có trận thắng 5-1, đậm nhất từ đầu mùa giải.
2018-11-08T10:29:00|Sport|Ronaldo: "MU chẳng làm gì mà vẫn chiến thắng"|"Champions League là giải đấu đặc biệt. Bạn không được phép thư giãn nếu muốn chiến thắng. Mọi thứ đều có thể xảy ra. Chúng tôi thống trị trận đấu trong suốt 90 phút, sở hữu rất nhiều cơ hội, có thể kết liễu đối thủ đến 3 hoặc 4 lần. Tuy nhiên, chúng tôi cho phép mình lơi lỏng và cuối cùng bị trừng phạt", Ronaldo phát biểu sau trận.
2018-12-13T12:26:46|Sport|Đây là chiếc vé đưa người hâm mộ trở về ký ức Việt Nam vô địch AFF Cup 10 năm trước|Những ngày này, món đồ được mọi người săn lùng gắt gao nhất, ao ước sở hữu nhất chính là tấm vé xem trận chung kết AFF Cup 2018. Mỗi đợt VFF mở bán vé online, dân tình phát sốt, huy động tổng lực các loại máy tính để bàn, laptop, điện thoại và máy tính bảng phục vụ công cuộc săn vé. Nhiều công ty cho nhân viên nghỉ làm ở khung thời gian mở bán để dồn toàn lực cho công tác mua vé online. 
2018-12-15T11:38:00|Sport|VFF phá sản kế hoạch mời những nhà vô địch AFF Cup 2008 tới tiếp lửa tuyển Việt Nam đấu Malaysia|Mới đây, nhằm động viên các học trò HLV Park Hang-seo, VFF đã có kế hoạch mời những nhà vô địch AFF Cup 2008 tới dự khán trận đấu Việt Nam - Malaysia. Tuy nhiên, đã có rất nhiều cựu tuyển thủ không thể đến sân vào tối 15/12. 
2018-12-10T22:07:00|Sport|Cận cảnh chiếc Cúp vô địch AFF mà tuyển Việt Nam khao khát|Sáng 10/12, chiếc cúp vàng vô địch đã xuất hiện tại cuộc họp báo trước thềm trận chung kết lượt đi AFF Cup 2018 giữa tuyển
2018-12-10T21:28:31|Sport|Lê Công Vinh được Liên đoàn bóng đá châu Á chúc mừng sinh nhật|Trên trang Facebook chính thức của Liên đoàn bóng đá châu Á ngày hôm nay (10/12) đã đăng một bức ảnh mang dòng chữ: "Happy birthday Le Cong Vinh. The Vietnamese legend turns 33 today" để gửi tặng cựu tiền đạo đội tuyển Việt Nam Lê Công Vinh nhân dịp anh tròn 33 tuổi. 
2018-12-15T07:55:40|Sport|Huyền thoại vô địch AFF Cup 2008: "Malaysia sẽ mắc bẫy Việt Nam ở Mỹ Đình"|Đội tuyển Việt Nam đón tin vui trước ngày đại chiến Malaysia. Quế Ngọc Hải và Nguyễn Văn Toàn trở lại tập luyện trong buổi tập của ĐT Việt Nam trước ngày đá chung kết lượt về AFF Cup 2018 với Malaysia. Video: Ted Trần
2018-12-15T08:00:00|Sport|TPBank tặng ngay 1 tỷ đồng cho tuyển Việt Nam, thêm 1 tỷ nữa mừng vô địch AFF Cup!|Đã từ rất lâu rồi, chúng ta mới thấy người yêu môn thể thao vua cả nước sục sôi với từng trận cầu của đội tuyển như vậy. Từ giải vô địch U23 châu Á - AFC Cup 2018, Asiad và giờ là AFF Cup, các chân sút đã chứng tỏ và củng cố hình ảnh một "thế hệ vàng" của thể thao Việt Nam: thi đấu bằng thực lực, chiến thắng bằng quyết tâm, không tiểu xảo, không chiêu trò.
2018-12-13T09:50:00|Sport|Không chạm bóng, Ronaldo vẫn khiến đồng đội không được công nhận bàn thắng|Tình huống xảy ra ở phút 90+3' trận Young Boys - Juventus ở lượt cuối vòng bảng Champions League. Khi Juventus đang bị dẫn 1-2, Dybala tung cú vô-lê chân trái cực đẹp từ cự ly chừng 20 mét, bóng xoáy thẳng vào lưới đội chủ nhà. Chàng tiền vệ người Argentina vui sướng ăn mừng nhưng nhanh chóng bị chưng hửng vì trọng tài phất cờ báo việt vị.
2018-10-31T07:19:00|Sport|Chính thức: Minh Vương và 4 cầu thủ khác bị gạch tên khỏi đội tuyển Việt Nam|Theo thông tin chính thức vừa được Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF) công bố cách đây chưa lâu, HLV Park Hang-seo đã chính thức công bố 5 cái tên đầu tiên bị loại khỏi đội tuyển Việt Nam.
2018-10-07T14:21:00|Sport|"Thánh phá game" Star-Lord cùng dàn sao Hollywood tới xem trận MMA lớn nhất lịch sử|Sự kiện thi đấu chính trong đêm UFC 229 giữa McGregor và Khabib có sự hiện diện của nhiều người nổi tiếng. Được chú ý nhất là nam diễn viên Chris Pratt, một fan cứng của UFC.
2018-12-12T15:43:00|Sport|Văn Lâm chắc chắn không bị phạt nguội vì đeo dây chuyền khi thi đấu|Tối 11/12, đội tuyển Việt Nam đã có một trận đấu thành công trước đối thủ Malaysia tại trận chung kết lượt đi AFF Cup 2018. Dù đã dẫn trước tới 2 bàn chỉ sau 25 phút song các cầu thủ Việt Nam đã đánh rơi chiến thắng và chỉ có được kết quả hòa 2 - 2 nhờ sự xuất sắc của hàng phòng ngự và thủ thành Văn Lâm ở những phút cuối của trận đấu. 
2018-11-08T07:24:59|Sport|Ronaldo ghi bàn, Juventus vẫn ôm hận trước Man United vì hai bàn thua ở phút cuối|Sau khi đánh bại Man United 1-0 ngay tại Old Trafford hai tuần trước, trở về sân nhà trong cuộc tiếp đón đối thủ này vào rạng sáng ngày 8/11, Ronaldo và các đồng đội đặt mục tiêu giành trọn ba điểm để sớm có được chiếc vé vào vòng knock-out. Thực tế, Juventus đã chơi tốt hơn trong phần lớn thời gian và có bàn thắng mở tỷ số nhờ công của CR7 phút 65. Tuy nhiên, sự chùng xuống ở những phút cuối khiến "Lão bà" phải nhận liền hai bàn thua ở và cúi mặt rời sân Allianz với thất bại 1-2.
2018-12-13T05:32:00|Sport|Trận chung kết lượt đi AFF Cup đạt rating cao nhất trong vòng 8 năm ở Hàn Quốc, tạo cơn sốt hiếm có trong lịch sử truyền hình xứ kim chi|Nhờ hiệu ứng của HLV Park Hang-seo, đội tuyển Việt Nam đang tạo ra sức hút vô cùng lớn tại xứ sở kim chi. Ở giải vô địch bóng đá Đông Nam Á 2018, tỷ suất người xem (rating) các trận đấu có sự góp mặt của "Những ngôi sao vàng" tăng một cách chóng mặt. Và chuyến làm khách của đội tuyển Việt Nam trước Malaysia trong khuôn khổ trận chung kết lượt đi AFF Cup 2018 trở thành một cơn sốt thực sự.
2018-12-13T07:00:00|Sport|Tiền vệ Tuấn Anh từ bỏ mái tóc lãng tử, "biến hình" khiến người hâm mộ phát sốt|Nhắc đến Tuấn Anh trong khoảng thời gian gần đây, người hâm mộ sẽ nhớ đến một chàng lãng tử với mái tóc dài được nhuộm màu kì công. Tuy nhiên, trong bài đăng mới nhất của một người thầy của Tuấn Anh tại CLB HAGL, người hâm mộ đã được dịp "mắt chữ A, mồm chữ O" với vẻ ngoài của anh chàng này. 
2018-12-13T10:48:52|Sport|Hiện tượng kỳ lạ: Hàng loạt ông lớn châu Âu ngã ngựa tại giải đấu hấp dẫn nhất cấp CLB|Real Madrid 0-3 CSKA: Đêm bất ngờ tại Champions League 2018/2019 bắt đầu tại sân Bernabeu. Đã sớm giành ngôi đầu từ vòng trước, HLV Solari tung ra sân đội hình trẻ nhất lịch sử Real tại giải đấu kể từ năm 2005 với nhiều cái tên lạ mặt như Valverde hay Llorente. Tuy nhiên, trong lần hiếm hoi được đá chính, các cầu thủ này đều không đáp ứng được kỳ vọng. Trước khi 45 phút đầu tiên khép lại, tỷ số đã là 2-0 nghiêng về phía CSKA.
2018-12-10T12:12:00|Sport|Hàng trăm người lạ mặt trèo tường, vây kín trụ sở VFF để đòi mua vé chung kết AFF Cup 2018| Những người lạ mặt vây kín VFF đòi vé chung kết lượt về AFF Cup 2018. Video: Ted Trần. 
2018-12-10T00:42:00|Sport|Chưa đến trận chung kết AFF Cup 2018, bóng đá Việt đã cho người Malaysia phải ôm hận|Tối ngày 9/12, đội tuyển U20 futsal Việt Nam đã bước vào trận đấu quyết định với đối thủ
2018-12-14T23:23:00|Sport|Tuyển thủ Việt Nam rạng rỡ trước giờ G|Đội tuyển Việt Nam bước vào buổi tập lúc 18h00 tối 14/12. Các cầu thủ chạy bộ nhẹ nhàng khởi động. Có một điều đáng chú ý trong khung hình này là việc Đức Huy mặc cùng quần số 6 của Xuân Trường để tập luyện. Ảnh: Hiếu Lương.
2018-12-10T20:03:00|Sport|Chiêm ngưỡng vẻ hoành tráng của Bukit Jalil, SVĐ lớn nhất Đông Nam Á nơi ĐT Việt Nam sắp thi đấu|SVĐ Bukit Jalil nằm cách trung tâm thủ đô Kuala Lumpur khoảng 10 km, là biểu tượng của bóng đá nói riêng và thể thao
2018-12-10T20:38:00|Sport|Công Phượng: "Sức ép từ 8 vạn CĐV Malaysia sẽ tạo động lực và sự hưng phấn để ĐT Việt Nam thi đấu tốt"|Tối 12/10, nói về sự chuẩn bị trước trận chung kết lượt đi AFF Cup, Công Phượng chia sẻ: "
2018-12-04T05:00:00|Sport|Sự thống trị của Ronaldo - Messi đã chấm dứt, Quả bóng vàng 2018 thuộc về Modric|Dưới ánh đèn chói lòa tại Grand Palais ở thủ đô Paris, Modric bước ra với nụ cười gượng gạo trong tiếng vỗ tay của hàng trăm nhân vật có tiếng trong làng túc cầu. Không nằm ngoài dự đoán, anh chính là chủ nhân mới của danh hiệu Quả bóng vàng. Lần đầu tiên sau 11 năm, mới có một cầu thủ khác ngoài Ronaldo và Messi giành được giải thưởng cao quý này. Chiến thắng của cầu thủ người Croatia được giới chuyên gia nhận định sẽ đánh dấu một chương mới của làng bóng đá mà tại đó thế giới tìm ra những cái tên khác thay thế cho hai siêu sao Ronaldo và Messi đã đến ngưỡng của sự nghiệp.
2018-12-12T11:19:00|Sport|CĐV Malaysia đeo mặt nạ kinh dị "Gã hề ma quái" trong bộ phim ăn khách IT|Đội tuyển Việt Nam hành quân đến SVĐ Bukit Jalil tối 11/12 thi đấu trận chung kết lượt đi AFF Cup 2018. Chào đón các chàng trai áo đỏ là 8 vạn CĐV Malaysia với những chiếc khăn che nửa mặt mang hình thù dữ tợn, những chàng trai cởi trần, đeo kính đen hoà chung với màu vàng chủ đạo. Ảnh: Hiếu Lương.
2018-10-04T17:28:00|Sport|Bặm trợn, đầu gấu nhưng "Gã điên" Conor McGregor lại có một cậu quý tử đáng yêu hết cỡ|Rạng sáng ngày 4/10, "gã điên" Conor McGregor đã xuất hiện trong buổi tập mở trước truyền thông nhằm chuẩn bị cho cuộc đại chiến sẽ diễn ra cách đây ít ngày với nhà vô địch Khabib Nurmagomedov. Trước hàng nghìn khán giả tại Las Vegas, "gã điên" mang theo một vị khách đặc biệt. Đó chính là cậu quý tử một tuổi Conor McGregor Jr.
2018-12-12T19:48:00|Sport|Rio Ferdinand: “Van Djik là trung vệ hay nhất Liverpool trong lịch sử Premier League”|Trên sóng truyền hình BT Sport mới đây, cựu trung vệ Rio Ferdinand đã thể hiện sự tôn trọng của mình dành cho ngôi sao của Liverpool và ĐT Hà Lan, Virgil van Dijk.
2018-12-12T12:23:46|Sport|Cộng đồng mạng thích thú vì sự giống nhau khó tin giữa tiền đạo tuyển Malaysia với soái ca trong "Quỳnh búp bê"|Trận chung kết lượt đi AFF Cup 2018 giữa đội tuyển Việt Nam và Malaysia đã khép lại với kết quả hòa 2-2. Tỷ số này tạo kịch tính rất lớn cho trận lượt về trên sân Mỹ Đình sắp tới.
2018-12-10T00:20:00|Sport|Hướng dẫn mua vé online trận chung kết AFF Cup lượt về giữa Việt Nam và Malaysia|Video hướng dẫn khán giả mua vé trực tuyến qua hệ thống bán vé online của VFF | VFF Channel
2018-11-12T07:10:00|Sport|Đá hỏng phạt đền, ăn thẻ đỏ cuối trận, Higuain ngậm ngùi nhìn Ronaldo ghi bàn chôn vùi AC Milan|Phút 40 trận AC Milan - Juventus rạng sáng nay, đội chủ nhà bất ngờ nhận được "món quà" từ phía đối phương. Trung vệ Medhi Benatia bất cẩn để bóng chạm tay trong vòng cấm sau pha xử lý của Gonzalo Higuain. Trọng tài Paolo Silvio Mazzoleni ban đầu không thổi phạt, nhưng sau khi tham khảo trợ lý trọng tài video (VAR) đã quyết định cho Milan hưởng penalty.
2018-10-29T08:05:00|Sport|Leicester chính thức xác nhận Chủ tịch người Thái Lan qua đời vì tai nạn trực thăng|Rạng sáng 29/10 theo giờ Việt Nam, CLB Leicester đã đưa thông tin chính thức về vụ tai nạn trực thăng kinh hoàng tối 27/10. Cụ thể, đã có 5 người hiện diện trên trực thăng. Và không một ai may mắn thoát khỏi tai nạn thảm khốc này. Những nạn nhân xấu số gồm tỷ phú người Thái, Vichai Srivaddhanaprabha, 2 trợ lý và 2 phi công. 
2018-11-08T22:35:00|Sport|Thua 0-3, người Lào vẫn coi Việt Nam là anh em vì cùng đam mê tựa game đang gây sốt ở Đông Nam Á|ĐT Việt Nam vừa mở màn AFF Cup 2018 bằng trận đấu hoàn hảo trên SVĐ Quốc gia Lào. Những ngôi sao sáng giá nhất của HLV Park Hang-seo bao gồm Nguyễn Công Phượng, Nguyễn Anh Đức và Nguyễn Quang Hải lần lượt tỏa sáng đem về thắng lợi 3-0. Lào dù có chuẩn bị rất tốt trước giải đấu bằng chuyến tập huấn Tây Ban Nha nhưng không thể tạo nên sự bất ngờ.
2018-10-31T09:51:00|Sport|Đoạn clip hé lộ nguyên nhân trực thăng chở ông Vichai gặp nạn|Đoạn video hé lộ nguyên nhân trực thăng của Chủ tịch Vichai gặp nạn
2018-10-31T21:39:20|Sport|Hà Đức Chinh tự nhận mình là con ma đẹp, Xuân Trường thích thú hưởng ứng Halloween|Hà Đức Chinh và Đoàn Văn Hậu là những người đi đầu trong trào lưu chụp ảnh "dọa ma" hưởng ứng lễ hội hóa trang Halloween năm nay. Trên trang cá nhân, Đức Chinh đăng tải clip cùng Văn Hậu hóa thân thành người dơi với ánh mắt và biểu cảm đáng sợ.
2018-10-07T07:03:00|Sport|"Bỏng mắt" trước nhan sắc của hai cô gái giơ bảng ở trận MMA lớn nhất lịch sử giữa "Gã điên" McGregor và cựu thù Khabib|Sự kiện UFC 229 diễn ra rạng sáng ngày 7/10 đánh dấu sự trở lại của "gã điên" Conor McGregor sau gần hai năm vắng bóng trong lồng bát giác. Với sự xuất hiện của cỗ máy hút tiền McGregor, thêm việc đối đầu cùng cựu thù Khabib Nurmagomedov, UFC 229 nhanh chóng trở thành sự kiện võ thuật được chờ đợi nhất năm. Vì thế, sự kiện diễn ra tại nhà thi đấu T-Mobile được Ban tổ chức UFC chuẩn bị rất kỹ. Việc lựa chọn những cô nàng ring girl cũng vậy. Hai cô người mẫu nóng bỏng Arianny Celeste và Brittney Palmer đã được trao vinh dự xuất hiện tại sự kiện này.
2018-12-03T20:46:00|Sport|Cầu thủ Philippines thất lạc đồ ở sân bay, sau đó bị đồng đội "bỏ rơi" khi đặt chân tới Việt Nam|Đúng 18h50 tối 03/12, đội tuyển Philippines đã đặt chân tới Việt Nam để chuẩn bị cho trận bán kết lượt về AFF Cup 2018. Sau chuyến bay kéo dài 10 tiếng, cả đội tỏ ra khá mệt mỏi. Không có nhiều cơ quan báo chí tới sân bay để đón các cầu thủ Philippines, vì thế tất cả đều nhanh chân cất đồ đạc và di chuyển lên xe.
2018-12-09T19:28:42|Sport|Huyền thoại Didier Drogba khiến fan thích thú với kiểu selfie cùng nón lá Việt Nam|Chiều ngày 9/12, rất đông các fan Chelsea từ 3 miền Tổ quốc đã tụ họp tại Nhà thi đấu Quân khu 7 để tham dự sự kiện chào đón cựu danh thủ Didier Drogba do Yokohama tổ chức.
2018-10-31T19:06:00|Sport|Vệ sĩ của cầu thủ đắt nhất thế giới bị đấm gục khi thi đấu tại giải võ lớn nhất hành tinh|Hồi tháng 8/2017, võ sĩ Nordine Taleb tưởng chừng vớ bẫm khi được Neymar thuê làm vệ sĩ riêng vào điểm ngồi sao người Brazil vừa cập bến PSG từ Barca. Tuy nhiên, lợi bất cập hại, chẳng rõ tay đấm người Pháp nhận được bao nhiêu từ bản giao kèo với Neymar, chỉ biết trong ít tháng qua, nghiệp võ của anh này đã tuột dốc thảm hại.
2018-12-09T19:59:00|Sport|Dưới nắng nóng Malaysia, Công Phượng nhớ gió mùa Hà Nội|Đội tuyển Việt Nam đã có 2 ngày ở Malaysia để tập luyện trước trận chung kết lượt đi AFF Cup 2018. Thời tiết ở nước bạn có sự khác biệt khá lớn với nhiệt độ tại Hà Nội khiến các cầu thủ khá vất vả để thích nghi. Ảnh: Hiếu Lương.
2018-12-12T10:56:00|Sport|Cổ động viên dũng cảm nhất Việt Nam lên tiếng sau bức ảnh gây sốt: "Chỉ vui trong âm thầm thôi"|Hơn 3.000 cổ động viên Việt Nam đã đem lại màu sắc khác biệt trong biển vàng của những khán giả tại sân vận động Quốc gia Malaysia tối 11/12. Tuy nhiên, có một người đã để lại ấn tượng sâu sắc cho cộng đồng mạng, đó là anh chàng mặc áo cờ đỏ sao vàng ngồi giữa rừng fan Malaysia. Hình ảnh này khiến cư dân mạng vô cùng thích thú. Họ gọi anh là "cổ động viên dũng cảm nhất Việt Nam".
2018-11-23T00:03:00|Sport|Mỹ nhân làng tennis trổ tài chơi bóng đá, thắng cả cựu sao Ngoại hạng Anh|Eugenie Bouchard vừa trải qua một mùa giải đáng quên. Thành tích tốt nhất của tay vợt xinh đẹp người Canada chỉ là vào đến chung kết Luxembourg Open, giải đấu làng nhàng thuộc WTA Internaltional. Suốt 3 năm qua, hoa khôi 24 tuổi cũng đều không thể vượt quá vòng 3 của bất kỳ giải Grand Slam nào.
2018-10-04T13:30:00|Sport|Vợ chồng HLV Park Hang-seo nhận nhà mới|Căn hộ tọa lạc trên tầng cao của dự án The K-Park (thuộc khu đô thị Văn Phú, Hà Đông, Hà Nội) được đích thân Phó Chủ tịch CENLand – ông 
2018-10-04T14:02:00|Sport|Đội bóng của Messi lập thành tích kiếm tiền chưa từng có trong lịch sử bóng đá|Trong năm tài chính 2017 – 2018, Barca đã thu về 1,05 tỷ USD, tăng 27% so với năm tài chính 2016 - 2017 trước đó (824 triệu USD). Đây là mức doanh thu chưa từng xuất hiện trong lịch sử bóng đá thế giới. 
2018-12-12T01:55:31|Sport|Xúc động hình ảnh tuyển Việt Nam động viên nhau trước và sau trận chung kết AFF Cup 2018|Xúc động hình ảnh tuyển Việt Nam động viên nhau trước và sau trận chung kết lượt đi AFF Cup 2018
2018-10-02T17:17:56|Sport|Ronaldo cày hùng hục cả năm không bằng "Gã điên" Conor McGregor đánh một trận tái xuất|Cuối tuần này, McGregor sẽ có màn so tài đáng chờ đợi cùng nhà vô địch bất bại Khabib Nurmagomedov. Với sức hút cực lớn của đôi bên, giới chuyên gia nhận định trận đấu tại T-Mobile sắp tới sẽ là cơ hội để "Gã điên" phá sâu kỷ lục về số tiền thù lao trong làng MMA.
2018-09-29T21:33:00|Sport|Trước trận đại chiến lịch sử, 'gã điên' Conor McGregor có nghĩa cử cứu người cao đẹp|Ở làng võ, không ai còn lạ lẫm với sự ngông cuồng của Conor McGregor. Chỉ trong một năm qua, "gã điên" đã hai lần gây gổ với trọng tài Marc Goddard và từng tấn công cả chiếc xe bus chở những võ sĩ UFC. Thậm chỉ, mới đây, tài tử điện ảnh Tom Hardy thừa nhận đã phải học tính hay gây gổ của McGregor để hóa thân vào nhân vật phản diện Venom.
2018-10-01T17:04:32|Sport|‘Gã điên’ Conor McGregor và những chuyện chưa kể trong hành trình chạm đến đỉnh vinh quang|Trận đấu MMA chuyên nghiệp đầu tiên của Conor McGregor diễn ra tại một sân bóng rổ chật hẹp ở Dublin. Khi đó còn vô danh, tất nhiên, anh được bắt cặp cùng đối thủ không có tên tuổi. Vì thế, chẳng một ai để tâm về McGregor cho đến thời điểm chỉ còn ít giờ là trận đấu bắt đầu. Kỳ lạ thay, McGregor vẫn chưa xuất hiện. HLV của võ sĩ Ireland, John Kavanagh rút vội chiếc điện thoại để gọi khẩn nhưng đầu kia chỉ có những tiếng chuông reo vô vọng.
2018-12-08T09:32:04|Sport|1 ngày nữa, huyền thoại với cú đánh đầu lịch sử Didier Drogba sẽ tới Việt Nam|Ngày đáng chờ đợi nhất với các CĐV Chelsea tại Việt Nam cuối cùng cũng đến gần. Chỉ hơn 24h nữa, huyền thoại vĩ đại của đội bóng, Didier Drogba sẽ xuất hiện và giao lưu cùng những True Blues đích thực.
2018-12-09T16:57:00|Sport|Công Phượng troll anh em bằng cách không ai ngờ|Tối qua 8/12, Công Phượng đăng tải trên trang fanpage chính thức của mình bức ảnh anh cười tươi rói khi được Văn Hậu, Tiến Dũng, Đình Trọng hợp sức bế lên. Tiền đạo người Nghệ An viết lời dẫn: "Theo các bạn ai là người cười đẹp nhất?" kèm theo biểu tượng mặt cười ra nước mắt hài hước. 
2018-09-28T22:02:01|Sport|HLV Park Hang-seo nói với báo Hàn Quốc: "Lứa Công Phượng, Quang Hải chưa phải thế hệ vàng của Việt Nam"|Đội tuyển Olympic Việt Nam đã thi đấu thành công tại ASIAD 2018 dưới sự dẫn dắt của HLV Park Hang-seo. Những dấu ấn suốt thời gian qua của nhà cầm quân người Hàn Quốc là lý do để người hâm mộ mơ về giấc mơ World Cup. Ảnh: Tiến Tuấn
2018-10-04T10:53:00|Sport|Xếp sau Barca, M.U..., đội bóng của Xuân Trường, Công Phượng lọt Top 8 CLB có nhiều lượt xem nhất thế giới|Cụ thể theo thống kê từ Deportes & Finanzas, trong tháng 9 năm 2018, kênh Youtube của CLB bóng đá HAGL đạt 4,76 triệu lượt xem, xếp thứ 8 trong Bảng xếp hạng 30 CLB có nhiều người xem nhất trên thế giới. 
2018-11-15T22:37:00|Sport|Đã có 3 mặt con, cô vợ diễn viên của đội trưởng Malaysia vẫn đẹp không tỳ vết|Tiền đạo Zaquan Adha là cầu thủ tài năng bậc nhất của bóng đá Malaysia. Hiện tại, chân sút 31 tuổi đang là đội trưởng của đội tuyển Malaysia thi đấu tại AFF Cup 2018. Không chỉ có sự nghiệp đáng tự hào, anh còn sở hữu một gia đình đáng mơ ước với người vợ xinh đẹp Ayu Araudha và 3 đứa con kháu khỉnh. 
2018-09-28T09:40:00|Sport|Hình bóng người vợ tuyệt vời đằng sau thành công của "gã điên" McGregor|Ngày 26/8/2017, sau màn lên đài cùng "Độc cô cầu bại" Floyd Mayweather, McGregor bước ra khỏi nhà thi đấu T-Mobile cùng một vết bầm trên mắt trái. Đổi lại, ít lâu sau, khoản tiền khổng lồ 100 triệu USD chảy vào túi "gã điên" và biến tay đấm 29 tuổi trở thành VĐV kiếm tiền giỏi nhất năm.
2018-10-30T00:14:00|Sport|Tập thể cầu thủ Leicester đứng "chết lặng" trước khu tưởng niệm vị Chủ tịch quá cố|Trưa ngày 29/10 theo giờ địa phương, tập thể cầu thủ Leicester đã có mặt ở sân King Power để phúng viếng vị Chủ tịch xấu số.
2018-10-29T08:54:00|Sport|Truyền thông thế giới và nhiều đội bóng đau buồn khi chính thức nghe tin Chủ tịch Vichai qua đời|Trên website chính thức, CLB Real Madrid gửi lời chia buồn đến những người đồng nghiệp ở nước Anh: "Chúng tôi đau buồn khi nghe tin Chủ tịch Vichai đã qua đời sau vụ tai nạn máy bay. CLB muốn gửi lời chia buồn đến gia đình ông Vichai, bạn bè và toàn thể người hâm mộ của Leicester".
2017-12-09T06:59:34|Sport|McGregor dính tin đồn lừa dối vợ, qua đêm với nữ ca sĩ Rita Ora|Tin đồn được phát đi từ chính Rita Ora, ca sĩ nổi tiếng của Anh Quốc. Trong đêm trao giải thời trang nước Anh cuối tuần trước, Ora ngồi cạnh Conor McGregor và có những cử chỉ thân mật. Cô ca sĩ còn đăng lên trang cá nhân những tấm ảnh ngọt ngào với nhà vô địch UFC và dòng bình luận gây tranh cãi: "Đêm hò hẹn".
2018-12-08T07:51:00|Sport|Người hiến kế di dời 40 quả cầu đá tin rằng tuyển Việt Nam sẽ nâng Cúp vô địch AFF|Đội tuyển Việt Nam thi đấu thăng hoa nhờ tài năng và sự nỗ lực. Yếu tố phong thuỷ chỉ giúp họ có tâm lý thoải mái hơn trước trận đấu. 
2018-03-06T23:41:00|Sport|"Gã điên" McGregor tuyên bố kiếm tiền vượt Ronaldo|Theo bảng xếp hạng của tạp chí Forbes, Ronaldo hiện là vận động viên thể thao kiếm tiền giỏi nhất thế giới với 67 triệu bảng.
2018-12-09T12:08:34|Sport|CĐV nhí Malaysia trêu đùa đội tuyển Việt Nam trong buổi tập sáng 9/12|CĐV nhí Malaysia trêu chọc ĐT Việt Nam trong buổi tập ngày 9/12. Video: Hiếu Lương (từ Malaysia) 
2018-09-07T08:06:00|Sport|Trọng tài thờ ơ để võ sĩ bị đánh nhừ tử|Sự kiện võ thuật GMC 16 diễn ra mới đây đã mang đến cho các khán giả rất nhiều màn trình diễn mãn nhãn với tổng cộng 10 pha hạ knock-out. 
2018-09-15T22:53:24|Sport|Floyd Mayweather tuyên bố trở lại, tái đấu Manny Pacquiao vào tháng 12|Trong một đoạn video mới đăng tải trên tài khoản cá nhân, Floyd Mayweather khiến tất cả ngỡ ngàng khi tuyên bố hủy bỏ quyết định giải nghệ và sẽ tái đấu cùng Manny Pacquiao vào tháng 12. Cũng theo "độc cô cầu bại", lần lên đài này sẽ mang về cho anh khoản tiền thưởng lên tới 9 con số.
2018-10-18T14:56:11|Sport|Hậu UFC 229, "Gã điên" Conor McGregor vung tiền mua hàng hiệu xa xỉ|Có vẻ nỗi buồn từ thất bại trước Khabib Nurmagomedov vào hôm 7/10 đã được Conor McGregor đẩy lùi vào quá khứ. Sau quãng thời gian rong chơi tại Mỹ, mới đây, "Gã điên" còn khoe trên trang cá nhân một chiếc đồng hồ hiệu Cartier mới mua có giá 20.000 USD (khoảng 460 triệu VNĐ).
2018-10-29T20:43:00|Sport|Người thân ông Vichai suy sụp, gục đầu xuống hàng rào, mím chặt môi nén nước mắt khi đến đặt vòng hoa viếng ở khu tưởng niệm|Trưa ngày 29/10 theo giờ địa phương, người vợ, con trai và con gái Chủ tịch Vichai cùng những người họ hàng đã đem vòng hoa trắng tới đặt ở khu tưởng niệm bên ngoài sân King Power. Đây là lần đầu tiên họ cùng nhau xuất hiện trước công chúng kể từ lúc thảm kịch kinh hoàng xảy ra.
2018-11-08T17:21:00|Sport|Những bóng hồng xinh đẹp tiếp lửa cho ĐT Việt Nam|Những bóng hồng xinh đẹp tiếp lửa cho ĐT Việt Nam. T/H: Hiếu Lương - Ted Trần/Sport5.vn
2018-12-07T22:39:00|Sport|Người hâm mộ sẽ không được mua 4 vé online trận chung kết lượt về AFF Cup 2018|Theo đó, VFF tiếp tục áp dụng hình thức bán online vé xem trận chung kết lượt về 
2018-03-16T16:00:00|Sport|Mayweather chuyển qua tập MMA, chờ ngày tái đấu McGregor?|Sau khi đánh bại McGregor trên võ đài đấu trường T-Mobile, Nevada, Mỹ hồi tháng 8 năm ngoái, "độc cô cầu bại" Floyd Mayweather đã tuyên bố giải nghệ, quyết định này khiến không ít người hâm mộ cảm thấy hụt hẫng.
2018-10-28T15:49:49|Sport|Chàng "hot boy" trợ lý tiếng Anh của thầy Park gửi tâm thư chia tay Việt Nam|Kết thúc thời gian thử việc, chàng trai Lee Young-sub (23 tuổi) đã chính thức chia tay tuyển Việt Nam và trở về Hàn Quốc, bắt đầu với công việc của một giáo viên. Tuy nhiên, quãng thời gian làm việc cho đội tuyển Olympic Việt Nam đã đem lại cho anh chàng những kỉ niệm không thể nào quên. Trong bức tâm thư gửi Việt Nam mà Young-sub đăng tải trên mạng xã hội trưa nay 28/10, anh gửi những tâm tình, sự hàm ơn và lời chúc chiến thắng của anh đến tuyển Việt Nam đang tập huấn tại Hàn Quốc, chuẩn bị cho AFF Cup 2018.
2018-10-29T12:40:00|Sport|Ngài Vichai Srivaddhanaprabha, người hùng thay đổi thế giới|Leicester chính thức xác nhận: Chủ tịch người Thái Lan qua đời vì tai nạn trực thăng
2018-12-07T18:30:00|Sport|Đã tìm ra vị trí "bí ẩn" của 40 quả cầu đá sau khi bị di dời khỏi sân Mỹ Đình|Những quả cầu đá của sân Mỹ Đình nằm ngổn ngang tại bãi đất trống sau khi di dời. Video: Giang Nguyễn
2018-04-18T00:00:00|Sport|Mayweather tắm nắng cùng 3 người đẹp bikini|Floyd Mayweather luôn biết cách khoe cuộc sống đáng thèm muốn của anh trên trang cá nhân. Gần đây, cựu võ sĩ có biệt danh "Độc cô cầu bại" đang đi nghỉ ở quần đảo Turks và Caicos, thuộc Liên hiệp Anh.
2018-11-08T13:06:00|Sport|Xuân Trường, Công Phượng trước giờ G: Chúng tôi đã sẵn sàng cho trận mở màn AFF Cup 2018 tối nay!|Xuân Trường, Công Phượng: Thưa người hâm mộ, chúng tôi đã sẵn sàng cho trận mở màn AFF Cup 2018 tối nay
2018-05-25T08:02:00|Sport|Mayweather tiết lộ sở thích khoe tiền và cuộc sống sang chảnh|Mayweather có một sự nghiệp boxing mà bất cứ một võ sĩ chuyên nghiệp nào cũng phải mơ ước, đó là thành tích bất bại trong 50 trận thượng đài.
2018-10-28T11:03:00|Sport|Cận cảnh chiếc trực thăng của tỷ phú Thái Lan trước khi rơi và phát nổ ngay bên ngoài SVĐ|Ông Vichai Srivaddhanaprabha thường xuyên đến xem các trận đấu của Leicester trên sân nhà King Power.
2018-12-07T16:26:00|Sport|Quang Hải: Mỗi lần bị quật ngã là một lần bật dậy bền bỉ và đáng sợ hơn trên sân cỏ|HLV cáo già Sven Goran Eriksson sau trận tỏ ra tiếc nuối khi cuộc lật đổ tại Mỹ Đình đã không thể xảy ra. Các học trò của ông đã làm tốt mọi điều, nhưng rốt cuộc, họ vẫn không phải là Hercules để bóp nghẹt được Quang Hải như kế hoạch.
2018-12-07T16:23:36|Sport|Cổ động viên Malaysia bức xúc, phẫn nộ với cách bán vé của đội nhà|Người Malaysia đang rất hân hoan sau khi đội nhà vượt qua Thái Lan cách đây ít ngày để có cơ hội chạm trán cùng đội tuyển Việt Nam tại trận 
2017-10-02T10:09:00|Sport|Mới 5 tháng tuổi, con trai McGregor đã được huấn luyện để trở thành boxer|Conor McGregor đặt tên con trai theo tên của anh là Conor Junior. Võ sĩ người Ireland thường xuyên bế con lên sàn quyền anh chơi đùa. McGregor thậm chí còn muốn huấn luyện cậu con trai mới 5 tháng tuổi trở thành võ sĩ quyền anh chuyên nghiệp.
2018-10-29T13:32:39|Sport|Hành động này giúp viên phi công xấu số trong thảm kịch Leicester được gọi là "anh hùng"|Leicester chính thức xác nhận: Chủ tịch người Thái Lan qua đời vì tai nạn trực thăng
2018-07-31T07:34:00|Sport|Tay đấm MMA bị cấm cửa vì “hành vi xấu xí nhất lịch sử làng võ”|Sau những lời qua tiếng lại trên mạng xã hội, võ sĩ Jordan Newman (0-0) và Josh Moody (3-1) quyết ăn thua đủ trong trận đấu tại sự kiện Pure Fighting Championship 9 diễn ra vào ngày 29/7. Khả năng và kỹ thuật đa dạng hơn, cuối cùng, Newman đã kết thúc màn so tài ở hiệp 3 sau một cú đấm xoay đẹp mắt.
2018-05-23T15:26:30|Sport|“Cao thủ” Võ Đang làm dậy sóng ở Trung Quốc sau trận thua muối mặt trước võ sĩ MMA|Cách đây ít ngày, làng võ Trung Quốc lại trải qua một phen xôn xao sau khi võ sư tự nhận mình là một "cao thủ" phái Võ Đang Chu Xuân Bình để thua ê chề trước võ sĩ MMA nghiệp dư có tên là Dư Cầu Sinh.
2018-05-27T05:13:00|Sport|Tình huống Ramos bẻ vai Salah như võ sĩ MMA khiến fan phẫn nộ|Phút 25 trận chung kết Champions League 2017/18 giữa Real Madrid và Liverpool, trung vệ Sergio Ramos có tình huống tranh chấp với Salah.
2018-12-06T15:19:00|Sport|Tuyển Việt Nam và những nghi thức cầu may để chạm tới ‘Cánh cổng Thiên đàng’|Tuyển Việt Nam đã ở ngưỡng của thiên đường. Nhưng quên đi lợi thế 2-1 ở trận bán kết lượt đi, vẫn còn rất nhiều cạm bẫy chờ đón chúng ta vào tối nay.
2018-10-01T13:58:00|Sport|HLV Park Hang-seo xuất hiện bên cạnh trợ lý ngôn ngữ mới, cao ráo và sáng sủa chuẩn Hàn Quốc|Sáng nay 1/10, HLV Park Hang-seo đã xuất hiện ở buổi tập của U19 Việt Nam. Ông chỉ đến chào hỏi ban huấn luyện rồi sau đó rời đi ngay lập tức. Được biết, trong ngày hôm nay, HLV Park Hang-seo sẽ có buổi họp với ban lãnh đạo VFF về vấn đề nhân sự và kế hoạch tập trung của ĐTQG Việt Nam.
2018-03-10T14:00:00|Sport|“Bông hồng gai” làng báo Ba Lan đo ván đối thủ chỉ sau 60 giây trên sàn MMA|Trong sự kiện MMA Konfrontacja Sztuk Walki 42 diễn ra tại Ba Lan tối hôm 3/3, tâm điểm là trận so găng giữa Tomasz Narkun và Mamed Khalidov ở hạng cân dưới nặng. Thế nhưng, cũng có một cặp đấu khác được chú ý không kém đó chính là màn đọ tài giữa nữ nhà báo Karolina Owczarz của đài truyền hình thể thao Polsat Sport và Paulina Raszewska.
2018-03-26T16:20:39|Sport|Võ sĩ MMA bị "ném đá" sau màn giẫm lên lưng đối thủ ăn mừng chiến thắng|Trước khi thượng đài tại sự kiện LFA 36 diễn ra cuối tuần qua, Drew Chatman được đánh giá nhỉnh hơn khi anh có tới 5 trận toàn thắng tại đấu trường nghiệp dư, trong khi đó con số của Irvins Ayala chỉ là 4.
2018-12-09T05:41:00|Sport|CĐV nữ Malaysia xinh đẹp xếp hàng dài, dựng lều từ rạng sáng chờ mua vé chung kết AFF Cup 2018|Từ rạng sáng ngày 9/12, gần 6.000 CĐV Malaysia đã có mặt tại khuôn viên SVĐ Bukit Jalil để xếp hàng chờ mua 
2018-12-09T07:01:00|Sport|"Hoàng tử bánh gấu" Đức Huy - người dành cả thanh xuân để chứng minh không có vé|Ngay sau khi có thông tin về việc Liên đoàn bóng đá Việt Nam chuẩn bị phát hành vé trận 
2018-02-26T13:56:00|Sport|Sinh nhật tuổi 41, Floyd Mayweather tự tặng cho mình một chiếc... máy bay|Floyd Mayweather nổi tiếng là một tay chơi khét tiếng trong làng quyền anh thế giới, thành công mang lại từ boxing đã biến võ sĩ sinh năm 1977 trở thành một kẻ thích khoe khoang. Vài ngày trước, 
2018-10-01T13:03:00|Sport|Hà Đức Chinh "cạn lời" với bộ ảnh chế nghề nghiệp của cầu thủ U23 Việt Nam|Hà Đức Chinh không còn gì để nói với bức ảnh chế này. Tiền đạo của CLB Đà Nẵng thường được gọi là "Chinh đen" bởi làn da ngăm đen của anh. Có lẽ đó là lý do "vựa muối" của U23 Việt Nam được gắn với nghề bán than, nghề mà quanh năm người thợ tiếp xúc với than khiến làm da của họ cũng nhuốm màu đen. Một CĐV bình luận vui: "Sao không về đá cho Than Quảng Ninh đi Chinh ơi".
2018-12-08T20:41:00|Sport|HLV tuyển Malaysia muốn Việt Nam lặp lại thất bại đau đớn như SEA Games 2009|HLV Tan Cheng Hoe bày tỏ niềm tin vào các học trò trong hai lượt trận chung kết AFF Cup 2018 sắp tới. Ông nghĩ tới một cuộc lật đổ mà đội thất bại chính là Việt Nam. Vị HLV người Malaysia cũng cho rằng trận đấu ở vòng bảng khác hoàn toàn trận chung kết.
2018-12-08T18:46:00|Sport|Tuyển Malaysia cho thủ môn tập bài lạ với bóng… 5 kg|Thủ môn Malaysia tập với tái bóng lạ trước trận chung kết AFF Cup 2018. Video: Hiếu Lương
2018-12-11T21:08:00|Sport|Ghi bàn mở tỷ số, Huy Hùng nhận ngay 1 tỷ đồng|Tiền vệ Nguyễn Huy Hùng đã trở thành người may mắn nhận phần thưởng này. Pha làm bàn của anh đến ở phút 22. Xuất phát từ pha phản công nhanh bên cánh trái, Văn Đức căng ngang vào trong, hậu vệ Malaysia nhoài người cản phá, vô tình tạo cơ hội cho Huy Hùng dứt điểm. Nỗ lực phá bóng trên vạch vôi của hậu vệ Malaysia không thành.
2018-09-19T17:59:00|Sport|Xuân Trường muốn các đồng đội thi đấu "như trận cuối cùng" trước Hà Nội FC|Vào lúc 17h00 chiều nay (19/09), HAGL sẽ có màn tiếp đón Hà Nội FC trên sân nhà. Cuộc đối đầu này không có nhiều ý nghĩa về mặt điểm số nhưng vẫn thu hút rất nhiều sự chú ý của NHM cả nước. Đây là dịp để những người đồng đội từng sát cánh trong máu áo Olympic Việt Nam so tài cùng nhau ở hai đầu chiến tuyến.
2018-09-16T14:52:00|Sport|Chủ tịch FIFA chúc mừng CLB Hà Nội lần thứ tư vô địch V.League| CLB Hà Nội đã trở thành đội bóng vô địch mùa giải sớm nhất trong lịch sử khi đủ điều kiện để đăng quang khi còn 5 vòng chưa đấu. Đây cũng là lần thứ tư CLB Hà Nội lên ngôi vương của giải đấu chuyên nghiệp hạng cao nhất của bóng đá Việt Nam.
2018-02-24T20:00:00|Sport|Mayweather khoe hàng ngàn tờ 100 đô kiếm được từ CLB thoát y|"Sở thích" khoe khoang của Floyd Mayweather chưa thôi dừng lại. Mới đây, "Độc cô cầu bại" người Mỹ đăng tấm ảnh hơn chục xấp tiền 100 đô cùng 75 tờ khác đang được cho vào máy đếm tiền. 
2018-11-07T17:07:00|Sport|Không quảng cáo, "Messi Lào" vẫn có thu nhập khủng mà nhiều cầu thủ Việt mơ ước|Tiền vệ nhỏ con sinh năm 1992 đang chơi bóng cho CLB Sisaket tại Thai League 2. Trước đó, anh chơi cho Lanexang United tại Lào.
2018-11-07T18:58:00|Sport|Trợ lý ngôn ngữ HLV Park Hang-seo gặp sự cố nhớ đời trong lần họp báo đầu tiên|Trong buổi họp báo trước trận Việt Nam - Lào sáng 7/11, Chung Kyu-jin đã cầm nhầm chiếc điện thoại của một nhân viên có tên Peter làm việc cho hãng truyền thông 
2018-12-07T06:15:00|Sport|Xuân Trường, Văn Toàn check-in cực nhắng cùng "hội anh em cây khế" sau trận thắng Philippines|Tuyển Việt Nam vừa giành chiến thắng thuyết phục trước Philippines trong trận bán kết lượt về 
2018-12-08T18:14:00|Sport|Tuyển Việt Nam khoe body chuẩn bên bể bơi của khách sạn 5 sao|Ở Malaysia, thầy trò HLV Park Hang-seo đóng quân tại một khách sạn tiêu chuẩn 5 sao. Chiều 7/12, các cầu thủ bơi thư giãn sau buổi tập sáng cùng ngày. Toàn đội khá thoải mái trong ngày thứ 2 ở tại thành phố Kuala Lumpur. Ảnh: Instagram Đỗ Duy Mạnh.
2018-12-08T12:04:29|Sport|Đội tuyển Việt Nam chia nửa vui, buồn trong buổi tập đầu tiên trên đất Malaysia|Đội tuyển Việt Nam có buổi tập đầu tiên trên SVĐ Petaling Jaya, nằm cách nơi ở khoảng 6 km vào sáng nay (8/12). Trước buổi tập, HLV Park Hang-seo đã gọi Văn Toàn và Trọng Hoàng tới để trò chuyện riêng.
2018-12-11T18:45:00|Sport|Fangirl xinh đẹp hâm nóng bầu không khí trước thềm đại chiến Việt Nam vs Malaysia|Từ rất lâu trước khi cuộc đối đầu giữa Malaysia và Việt Nam trong khuôn khổ chung kết lượt đi AFF Cup 2018, rất đông người hâm mộ đã tới sân vận động Bukit Jalil. Và càng đến gần thời điểm trận đấu diễn ra, bầu không khí càng được hâm nóng đặc biệt bởi những cổ động viên nữ xinh đẹp. Ảnh: Hiếu Lương
2018-12-07T00:01:00|Sport|Tuyển Việt Nam thắng trận, hot girl Ngọc Nữ vẫy tay chào "bạn trai tin đồn" Văn Đức từ khán đài|Chiến thắng 2-1 trước Philippines không chỉ đem lại niềm vui cho các cầu thủ mà còn mang tới sự phấn khích cho người hâm mộ trên khán đài. Đặc biệt, với người yêu hay người thân của các tuyển thủ Việt Nam có mặt trên khán đài sân Mỹ Đình thì đó là một sự tự hào rất lớn. Ảnh: Tùng Lê
2018-09-09T22:30:52|Sport|HLV SLNA tố Hà Nội FC được thiên vị về lịch thi đấu|Đánh bại SLNA giúp Hà Nội FC thiết lập kỷ lục về việc lên ngôi vô địch sớm 5 vòng đấu. Được thi đấu trên sân nhà, nhưng đây là chiến thắng nhọc nhằn của đội bóng thủ đô. Phải nhờ đến sự tỏa sáng của Hoàng Vũ Samson, thầy trò HLV Chu Đình Nghiêm mới giành trọn vẹn 3 điểm.
2018-11-08T08:58:00|Sport|Trước trận ra quân AFF Cup 2018: Tuyển Việt Nam "học thêm" đến tối muộn ở quán cà phê tại Lào|Bốn thầy trò cùng nhau đi bộ đến một quán cà phê nhỏ ở gần khách sạn nơi đội tuyển Việt Nam đóng quân. Lúc này là thời điểm sau bữa tối, mọi người được tự do nghỉ ngơi, thư giãn và chỉ phải trở về trước giờ giới nghiêm là 21h30. 
2018-09-09T23:13:14|Sport|Văn Quyết, Thành Lương bế 2 quý tử ăn mừng trong ngày CLB Hà Nội lên ngôi vô địch sớm|CLB Hà Nội đã trở thành nhà vô địch V.League 2018 sớm 5 vòng đấu. Toàn thể đội bóng và người hâm mộ đang ngây ngất với chiến tích này. Ảnh: Tiến Tuấn
2018-09-30T11:06:08|Sport|Tuyển Việt Nam được phục vụ tiêu chuẩn 5 sao khi dự Asian Cup 2019 tại UAE|Tại VCK Asian Cup 2019 được tổ chức tại UAE, các cầu thủ ĐTQG Việt Nam sẽ thi đấu ở 2 thành phố là 
2018-11-07T15:42:53|Sport|HLV đội tuyển Lào đánh giá cao Xuân Trường, Văn Quyết|HLV đội tuyển Lào sẽ tạo ra khó khăn cho ĐT Việt Nam. T/H: Hiếu Lương - Ted Trần/Sport5.vn
2018-12-06T22:47:00|Sport|Bạn gái Quang Hải ăn mừng cực "sung" khi người yêu ghi bàn vào lưới Philippines|Tối 6/12, tuyển Việt Nam giành chiến thắng 2-1 trước Philippines trong trận bán kết lượt về 
2018-12-08T09:33:26|Sport|Bộ tranh chibi cute hết cỡ về hành trình của tuyển Việt Nam tại AFF Cup 2018|Là một fan "cuồng" của tuyển Việt Nam, bạn Thu Hà đã kì công ký họa những khoảnh khắc ăn mừng đầy cảm xúc của thầy trò HLV Park Hang-seo qua các trận đấu tại AFF Cup 2018. Những bức vẽ chibi miêu tả lại những các sắc thái biểu cảm đáng yêu của chiến lược gia người Hàn Quốc và các cầu thủ nhận được nhiều lượt chia sẻ trên mạng xã hội.
2018-12-09T01:20:02|Sport|Việt Nam có 4 đại diện lọt vào đội hình tiêu biểu vòng bán kết AFF Cup 2018|Việt Nam hiện là đội tuyển sở hữu thành tích phòng ngự đáng nể nhất giải đấu với chỉ 2 bàn thua. Ngoài sự xuất sắc của bộ 3 trung vệ trong sơ đồ của HLV Park Hang-seo, không thể không nhắc đến đóng góp to lớn của thủ thành Đặng Văn Lâm, người đã chơi rất tốt trong 2 lượt trận với Philippines.
2018-12-06T22:03:00|Sport|Đội trưởng tuyển Việt Nam hành động đẹp với fan quá khích khiến cả sân vỗ tay tán thưởng|Sau trận đấu giữa Việt Nam và Philippines, một CĐV quá khích đã nhảy xuống SVĐ Mỹ Đình và lao đến chỗ các tuyển thủ Việt Nam.
2018-12-06T22:12:00|Sport|HLV Eriksson ghen tỵ với đội tuyển Việt Nam vì không khí ở "chảo lửa" Mỹ Đình|Đội tuyển Philippines của HLV Eriksson đã có một trận đấu không quá tệ trước các cầu thủ Việt Nam. Tuy nhiên, những tính toán chiến thuật của vị HLV người Thụy Điển đã không thể thành công với sự tỏa sáng của các cá nhân bên phía đội tuyển Việt Nam là Quang Hải và Công Phượng. 
2018-11-08T16:56:00|Sport|Đỏ rực cờ hoa trên đất Lào, CĐV Việt Nam biến sân khách thành "sân nhà" tại AFF Cup 2018|CĐV Việt Nam tại Lào đến sớm 3 tiếng, hát "Như có bác Hồ trong ngày vui đại thắng"
2018-09-09T20:36:50|Sport|HLV HAGL tố cầu thủ Thanh Hóa “chặt chém” Văn Toàn và đồng đội|Được thi đấu trên sân nhà, nhưng HAGL đã có một trận đấu dưới sức và để đội khách FLC Thanh Hóa đánh bại với tỷ số 0-3. Thất bại của đội bóng phố Núi càng cay đắng hơn khi chính cựu tiền đạo Rimario, người bị thanh lý sau giai đoạn 1 ghi cả 3 bàn thắng vào lưới thủ môn Rmah Sươ.
2018-11-07T08:30:57|Sport|"Hàng ăn cướp" lập công, Barca vẫn mất điểm trên đất Italy|Trước trận đấu với Inter tại lượt trận thứ tư vòng bảng Champions League 2018/2019, Barca hiểu rằng họ sẽ chính thức đi tiếp nếu bỏ túi chiến thắng. Sau 90 phút trên sân Giuseppe Meazza, dù vượt trội so với đối thủ về mọi chỉ số tấn công, thầy trò HLV Valverde lại chỉ có trận hòa với tỷ số 1-1. Suarez và các đồng đội chỉ còn biết tự trách mình vì đã bỏ lỡ quá nhiều cơ hội.
2018-09-30T10:41:00|Sport|Lộ danh sách sơ bộ các cầu thủ tập trung lên ĐTQG chuẩn bị cho AFF Cup 2018|Sáng 30/9, theo một số thông tin được đăng tải trên truyền thông, danh sách sơ bộ tập trung ĐTQG đã được tiết lộ. Qua đó, một số CLB đã nhận được thông báo của VFF về việc triệu tập cầu thủ thuộc sự quản lý của họ trong đợt tập trung diễn ra vào đầu tháng 10 tới đây, bao gồm khoảng 40 cầu thủ đến từ nhiều CLB khác nhau.
2018-12-11T17:36:00|Sport|Nước rút thần tốc, không hoãn trận chung kết AFF Cup 2018 Malaysia đấu Việt Nam|Vào khoảng 16h ngày 11/12, trời mưa như trút nước tại thủ đô Kuala Lumpur của Malaysia đã khiến sân
2018-12-08T11:13:00|Sport|Lần đầu tiên trong lịch sử, một cầu thủ Việt Nam trở thành ứng viên của giải "Cầu thủ hay nhất châu Á"|Đây là lần đầu tiên một cầu thủ Việt Nam lọt vào danh sách đề cử giải thưởng uy tín do tạp chí thể thao hàng đầu Trung Quốc 
2018-12-11T16:35:00|Sport|Trước giờ G, tuyển Malaysia tìm đến "thầy phù thủy" để xin kế đánh bại Việt Nam|Trước trận đại chiến ở chung kết lượt đi AFF Cup 2018, chủ tịch LĐBĐ Malaysia, ông Datuk Hamidin Mohd Amin đã mời "thầy phù thủy" Rajagopal đến giao lưu với các cầu thủ. Ông Rajagopal chắc chắn đã chia sẻ rất nhiều kinh nghiệm quý báu để đối đầu với đội tuyển Việt Nam, cũng như truyền ngọn lửa tinh thần cho những người hậu bối.
2018-12-06T20:56:00|Sport|Đức Huy cần cù, máu lửa ở giữa sân để giải tỏa áp lực cho hàng phòng ngự Việt Nam|Trận bán kết AFF Cup 2018 giữa đội tuyển Việt Nam và Philippines diễn ra với thế trận ngang ngửa và giằng co. Ảnh: Hoàng Anh
2018-12-06T21:07:00|Sport|Trọng "gắt" chỉ thẳng mặt cầu thủ Philippines chơi xấu, bảo vệ em út Văn Hậu|Trận bán kết lượt về giữa Việt Nam và Philippines đã diễn ra hết sức căng thẳng. Hàng phòng ngự của đội tuyển Việt Nam với bộ ba Đình Trọng - Duy Mạnh - Ngọc Hải phải hoạt động hết công suất để bảo vệ khung thành của thủ môn 
2018-02-18T12:02:00|Sport|Nữ võ sĩ chuyển giới háo hức chờ ngày ra mắt MMA với đối thủ là nam giới|"Tôi quá mạnh để thi đấu với những nữ võ sĩ, và tôi đang rất háo hức để đánh bại nam võ sĩ tại Cage 34". 
2018-10-25T07:23:00|Sport|Bản hợp đồng đắt giá nhất thế giới không cảm xúc, bơ HLV sau khi đội nhà bị cầm chân tại Champions League|PSG vừa thoát chết hú hồn trên sân nhà. Phải nhờ tới bàn thắng muộn ở phút 93 của Di Maria, gã nhà giàu nước Pháp mới cầm hòa được Napoli với tỷ số 2-2. Tuy nhiên, một điểm có được dường như không làm hài lòng siêu sao đắt giá người Brazil. Khi tiếng còi kết thúc trận đấu vang lên, Neymar chỉ cúi xuống đất với ánh nhìn vô cảm.
2018-09-30T10:07:35|Sport|Hành động này khiến Công Phượng bị treo giò ở vòng áp chót V.League|Trong hiệp 1 trận đấu giữa Nam Định và HAGL, tiền đạo Công Phượng của đội khách đã có một vài pha bóng mang tính chất dằn mặt đối thủ. Đây là điều dễ hiểu bởi với tư cách đội trưởng, cầu thủ mang áo số 10 cần có những hành động để khích lệ tinh thần đồng đội khi phải thi đấu tại chảo lửa Thiên Trường, trước hàng vạn CĐV Nam Định.
2018-11-06T20:01:52|Sport|Tuyển Việt Nam đổi sân, nhờ bảo vệ đứng canh để tập kín|Tuyển Việt Nam đổi sân, nhờ bảo vệ đứng canh để tập kín. T/H: Hiếu Lương - Ted Trần/Sport5.vn
2018-11-06T20:00:00|Sport|Bên trong phòng VIP, giá 6 triệu/đêm của HLV Park Hang-seo tại AFF Cup 2018|Trong thời gian ở Lào, HLV trưởng người Hàn Quốc được sắp xếp ở một phòng riêng tiện nghi bậc nhất tại một khách sạn 5 sao ở thủ đô Vientiane (Lào). Giá một đêm ở phòng VIP này là 250 USD (khoảng 6 triệu đồng), đắt thứ nhì trong số các phòng tại khách sạn kể trên.
2018-09-09T10:58:21|Sport|Duy Mạnh - Đình Trọng: Những lá chắn thép của CLB Hà Nội và Olympic Việt Nam|Câu lạc bộ Juventus suốt nhiều năm qua luôn tự hào vì đóng góp cho đội tuyển Italia nguyên một dàn lá chắn thép, đó là Giorgio Chiellini, Andrea Barzagli và Leonardo Bonucci. Họ thi đấu với nhau ăn ý, sẵn sàng bọc lót, yểm trợ và người này bù đắp những điểm yếu của người kia.
2018-09-02T13:33:00|Sport|Công Phượng, Xuân Trường... chia tay các giải đấu cấp độ trẻ|ASIAD 2018 đã khép lại với các cầu thủ Olympic Việt Nam. Giải đấu có thể xem là thành công khi các cầu thủ vào đến bán kết, lần đầu tiên trong lịch sử bóng đá nước nhà. Không những thế, Indonesia 2018 cũng là kỉ niệm đáng nhớ với nhiều cầu thủ, khi đây là giải đấu cuối cùng ở lứa trẻ, hay gọi là là lứa U.
2018-12-11T13:00:04|Sport|Tăng cường biện pháp ngăn chặn gây rối tại VFF nhằm mua vé chung kết AFF Cup 2018|Tăng cường biện pháp ngăn chặn gây rối tại VFF nhằm mua vé chung kết AFF Cup 2018. T/H: Ted Trần/Sport5.vn
2018-12-11T13:01:00|Sport|Triết lý "Cheng Hoe - ball" và cuộc cách mạng thay đổi bóng đá Malaysia|Trận hòa 2-2 trước chủ nhà Thái Lan ở bán kết lượt về có thể được xem là bất ngờ lớn nhất tại giải đấu năm nay. Tuy nhiên, nếu nhìn vào lối chơi của "Harimau Malaya", có lẽ giới chuyên môn không quá bất ngờ.
2018-12-11T16:28:18|Sport|Mưa to gây ngập đường, ngập sân cản trở người hâm mộ đến xem trận chung kết AFF Cup 2018|Mưa to gây ngập đường, ngập sân và cản trở người hâm mộ đến xem trận chung kết AFF Cup 2018
2018-12-06T10:57:00|Sport|Sân Mỹ Đình di chuyển 40 quả bóng bê tông để "cầu may" trước trận Việt Nam gặp Philippines?|Những viên đá bằng bê tông trước cổng sân Mỹ Đình được di dời vào đêm 5/12. Ảnh: Tiến Tuấn
2017-12-05T13:40:00|Sport|Siêu mẫu Irina Shayk thân mật bên McGregor, Hamilton|Conor McGregor ngồi cạnh Irina Shayk, bạn gái cũ của Cristiano Ronaldo tại British Fashion Awards 2017. Nhà vô địch UFC nổi tiếng từ lâu với gu thời trang sành điệu, khác hẳn vẻ xù xì và nguy hiểm trên sàn đấu. Anh trò chuyện khá thân mật với Irina.
2018-11-06T15:22:14|Sport|Tuyển Việt Nam nhận thưởng 4.000 USD dù chưa đá trận nào ở AFF Cup 2018|Ông Nguyễn Bá Hùng, Đại sứ đặc mệnh toàn quyền Việt Nam tại Lào đã thay mặt Đại sứ quán Việt Nam tại Lào và các đơn vị tặng thưởng cho đội tuyển Việt Nam 4.000 USD (khoảng 95 triệu đồng). Số tiền này như món quà khích lệ tinh thần thi đấu của thầy trò HLV Park Hang-seo trước trận đấu với Lào vào ngày 8/11.
2018-11-06T17:22:00|Sport|Đội trưởng Văn Quyết :"Người hâm mộ cả nước hãy nắm tay nhau để tiếp sức cho đội tuyển"| Văn Quyết kêu gọi toàn thể người dân Việt Nam hãy đoàn kết vì một màu cờ sắc áo 
2018-12-11T13:30:00|Sport|Nhìn lại chặng đường 10 năm cảm xúc của người hâm mộ với 5 dấu mốc đáng nhớ của bóng đá nam Việt Nam|Hiếm có đất nước nào chứa đựng tình yêu với bóng đá đầy ắp và nồng nhiệt như Việt Nam: từ lãnh đạo đến người dân, từ trẻ nhỏ đến người lớn tuổi, từ phụ nữ đến nam giới, không phân biệt giai cấp, lứa tuổi, càng chẳng xét đến giàu nghèo. Đứng trước bóng đá, mọi người đều như nhau. Trái bóng lăn thổi vào lòng người xem những hồi hộp, sung sướng, những bài học về niềm tin, đồng đội và về tinh thần nỗ lực không phút nào ngơi nghỉ.
2018-12-11T15:14:00|Sport|Vượt gió mưa, hàng nghìn cổ động viên có mặt tại sân Bukit Jalil tiếp lửa cho đội tuyển Việt Nam|Hàng nghìn cổ động viên Việt Nam có mặt tại sân Bukit Jalil tiếp lửa cho đội nhà.
2018-09-27T23:09:00|Sport|Bùi Tiến Dũng lại khoe body 8 múi cực phẩm khiến fangirl "chảy nước miếng"|Tiến Dũng khoe bụng 8 múi, thoải mái cười đùa cùng các đồng đội. Video: Giang Nguyễn
2018-09-09T08:36:00|Sport|Đức Huy tiếc nuối vì lỡ cuộc đối đầu với Phạm Xuân Mạnh|Ngay sau khi trở về từ ASIAD 2018, Phạm Xuân Mạnh cùng Phan Văn Đức đã lao ngay vào tập luyện để cùng SLNA thi đấu ở sân chơi Cup Quốc gia gặp FLC Thanh Hóa. Di chuyển liên tục cùng mật độ ra sân dày đặc khiến bộ đôi này dính chấn thương khá đáng tiếc.
2018-09-01T21:42:18|Sport|HLV Park Hang Seo thẫn thờ, lặng lẽ ngồi một mình sau loạt luân lưu nghiệt ngã|Khi Olympic Việt Nam để thua trên chấm luân lưu, HLV Park Hang Seo như chết lặng ở hàng ghế kỹ thuật. Ông lặng lẽ ngồi một cách buồn bã.
2018-10-10T08:02:00|Sport|Cuộc sống vương giả của "độc cô cầu bại" Mayweather: Đi vòng quanh thế giới bằng máy bay riêng, không có gì ngoài súng và tiền|Hồi giữa tháng 9, Floyd Mayweather khiến cả thế giới phát sốt với tuyên bố sẽ trở lại sàn đấu vào cuối năm để thượng đài cùng Manny Pacquiao. Tuy vậy, thời gian đã chứng minh lời phát biểu trên của "độc cô cầu bại" chỉ nhằm mục đích sướng mồm. Hôm thứ tư tuần trước, cựu tay đấm người Mỹ tiếp tục chuỗi ngày hưởng thụ bằng chuyến du lịch qua bốn quốc gia trên chuyên cơ riêng. Đây là món quà Mayweather tự tậu hồi đầu năm để mừng sinh nhật thứ 41 của mình.
2018-09-01T20:14:00|Sport|Bản lĩnh như Anh Đức cũng phải bật khóc sau khi Olympic Việt Nam để lỡ tấm huy chương ASIAD|Ngay sau khi loạt sút luân lưu giữa Olympic Việt Nam và Olympic UAE kết thúc, tiền đạo kì cựu Anh Đức đã không thể cầm được những giọt nước mắt.
2018-09-01T20:40:31|Sport|Báo Hàn Quốc: “Thần may mắn quay lưng với Olympic Việt Nam”|Được đánh giá cao hơn đối thủ, thi đấu lấn lướt nhưng thầy trò HLV Park Hang Seo để đội tuyển Olympic UAE cầm hòa 1-1 sau 90 phút thi đấu chính thức.
2018-09-27T10:43:00|Sport|Tuấn Anh quay lại Hàn Quốc vào hôm nay, HLV Park Hang-seo âm thầm trở lại Việt Nam chuẩn bị cho AFF Cup|Theo kế hoạch, sau thành công tại ASIAD 2018, HLV Park Hang-seo sẽ có một kỳ nghỉ tại quê nhà Hàn Quốc trong vòng 3 tuần và sẽ trở lại Việt Nam vào ngày 27/09. Tuy nhiên, theo tiết lộ mới nhất từ VFF, ông thầy 60 tuổi đã âm thầm trở lại Việt Nam từ tuần trước và đang tiến hành những công việc chuẩn bị cho AFF Cup 2018.
2018-09-04T17:50:13|Sport|AFC đưa Quang Hải vào danh sách 6 ngôi sao sẽ tỏa sáng ở Asian Cup 2019|Những bàn thắng đẹp mắt mà Quang Hải ghi được ở giải U23 châu Á vẫn để lại ấn tượng mạnh với người hâm mộ lẫn giới chuyên môn. Thế nên tại giải ASIAD 2018, Quang Hải được chú ý kỹ và được AFC đánh giá là có màn trình diễn tốt. 
2018-09-01T17:39:00|Sport|HLV Park Hang Seo liên tục cúi mặt, ôm đầu ở loạt sút penalty cân não|Trận tranh chung chương đồng ASIAD 2018 giữa đội tuyển Olympic Việt Nam và đội tuyển Olympic UAE đã diễn ra rất hấp dẫn, căng thẳng. Đại diện Tây Á là những người vươn lên dẫn trước nhờ pha ghi bàn của  Alhashsi Ahmad.
2018-09-03T19:30:00|Sport|Xuân Mạnh nhắn Bùi Tiến Dũng: "Anh sẽ sút vào lưới em"|Hôm 3/9, các cầu thủ Olympic Việt Nam được phép trở lại CLB chủ quản, kết thúc hành trình ở ASIAD 2018. Những tháng tiếp theo đây, họ sẽ thi đấu vì thành tích của CLB ở giải trong nước.
2018-09-26T20:12:00|Sport|Trợ lý ngôn ngữ của HLV Park Hang-seo: "Tôi cảm thấy bị xúc phạm"|"Tôi thật sự rất mệt mỏi, không ngờ họ lại ăn nói với tôi như thế, không biết họ có ý định gì không đây. Tôi là người ngoại đạo, không chịu nổi như vậy và cảm thấy bản thân như bị xúc phạm vậy. Tôi nghỉ thôi, chấm hết vậy", trợ lý Lê Huy Khoa buồn bã chia sẻ.
2018-09-20T09:53:39|Sport|Trợ lý trọng tài V-League thiệt mạng vì tai nạn giao thông|Sau khi hoàn thành nhiệm vụ trong trận đấu TP HCM 5-0 Sài Gòn (vòng 23 V-League) tối 19/9, trợ lý trọng tài Trần Đăng Khoa cùng các đồng nghiệp trở về khách sạn.
2018-09-01T18:30:14|Sport|Minh Vương ôm mặt, Quang Hải lặng người sau thất bại trên chấm 11m|Hòa nhau 1-1 sau 90 phút chính thức, đội tuyển Olympic Việt Nam và UAE kéo nhau đến loạt sút luân lưu may rủi.
2018-09-01T19:19:54|Sport|Clip: Những khoảnh khắc cực "đỉnh" của Quang Hải trên sân bóng|ASIAD 2018 là giải đấu kỳ tích của Olympic Việt Nam, nhưng lại kết thúc không trọn vẹn với cá nhân Nguyễn Quang Hải.
2018-09-01T17:57:00|Sport|Cổ động viên quá khích vào facebook Quang Hải chửi bới sau thất bại của Olympic Việt Nam|Olympic Việt Nam bước vào trận tranh HC đồng gặp Olympic UAE với quyết tâm cao độ. Trước trận đấu, HLV Park Hang Seo thậm chí còn tuyên bố muốn dứt điểm trận đấu ngay trong 90 phút.
2018-09-01T17:58:00|Sport|Fan Việt "ném đá" trọng tài Hàn Quốc thiên vị Olympic UAE|Olympic Việt Nam vuột mất HC đồng ASIAD 2018 vì để thua UAE 3-4 sau loạt luân lưu (1-1 sau 90 phút). Sau trận, trọng tài người Hàn Quốc Kim Dae-yong trở thành tâm điểm chỉ trích của người hâm mộ Việt Nam. Trên các diễn đàn mạng, các CĐV Việt Nam dùng những từ ngữ rất nặng nề để nói về trọng tài người Hàn.
2018-09-05T10:07:00|Sport|SLNA - FLC Thanh Hóa: “Nội chiến” Olympic Việt Nam ở Cúp quốc gia?|Chiều nay (5/9), SLNA và FLC Thanh Hóa sẽ quyết đấu trong trận bán kết lượt về Cúp quốc gia 2018. Do chức vô địch V-League mùa giải năm nay 99% thuộc về Hà Nội FC nên trận chiến của hai đội bóng này ở Cúp quốc gia rất quan trọng.
2018-09-02T15:23:42|Sport|Tuyển thủ Olympic Việt Nam được tặng huy chương đặc biệt trên máy bay về nước|Một ngày sau trận tranh HCĐ với UAE, toàn bộ thành viên của đội tuyển Olympic Việt Nam và các VĐV còn lại của đoàn TTVN đã trở về quê nhà. HLV Park Hang Seo như thường lệ vẫn giữ thói quen đọc sách trên các chuyến bay.
2018-08-17T00:02:00|Sport|Phan Văn Đức tiết lộ bị đàn anh nhắc nhở ngay trên sân|Phan Văn Đức là cái tên nổi bật nhất trong chiến thắng của đội tuyển Olympic Việt Nam trước Nepal. Trong ngày được HLV Park Hang Seo trao cơ hội đá chính thay Nguyễn Công Phượng, tiền vệ người Nghệ An tỏa sáng với 1 bàn thắng cùng 1 pha kiến tạo đẹp mắt cho Anh Đức ghi bàn.
2017-12-02T07:29:00|Sport|U23 Việt Nam thay trợ lý ngôn ngữ, Công Phượng và đồng đội gặp khó|Công Phượng và các cầu thủ U23 Việt Nam đã có buổi tập đầu tiên chuẩn bị cho giải giao hữu M150 tại Thái Lan vào chiều 1/12. Ảnh: Nhân Văn.
2018-09-26T00:00:00|Sport|"Cánh tay phải" của HLV Park Hang-seo sắp chia tay ĐT Việt Nam?|Trong buổi trò chuyện giao lưu cùng người hâm mộ mới đây, trợ lý ngôn ngữ Lê Huy Khoa đã tiết lộ một số vấn đề liên quan đến chuyên môn của Olympic và ĐTQG Việt Nam. Trong đó, ông đã chia sẻ rằng sẽ có khoảng 45 cầu thủ được tập trung để HLV Park Hang-seo sàng lọc, qua đó có thể lựa chọn ra đội hình ưng ý nhất cùng chinh phục AFF Cup 2018. Ngoài ra, trợ lý Lê Huy Khoa có đề cập đến chi tiết Công Phượng phải ngồi dự bị trong cuộc đối đầu với UAE tại ASIAD 18 vừa qua.
2018-09-18T22:26:00|Sport|Quế Ngọc Hải chỉ tay thẳng mặt trọng tài khi SLNA bị thổi phạt đền|Tình huống diễn ra ở phút cuối trận Than Quảng Ninh gặp SLNA. Thời điểm đó đội khách SLNA đang dẫn 2-1 và gần giành được 3 điểm. Trong một đợt phản công nhanh của Than Quảng Ninh, Quế Ngọc Hải buộc phạm lỗi với Eydison.
2018-12-04T20:19:00|Sport|Hùng Dũng chấn thương, Xuân Trường có cơ hội đá chính ở bán kết AFF Cup 2018|Đỗ Hùng Dũng chấn thương không thể tập luyện cùng Đội tuyển Việt Nam. Video: Ted Trần.
2018-12-03T16:49:00|Sport|Món ăn khiến đội tuyển Việt Nam bất ngờ trên máy bay từ Philippines về Hà Nội|Trên chuyến bay chở đội tuyển Việt Nam từ Bacolod về Hà Nội, đội tuyển Việt Nam được phục vụ 3 món ăn trong đó có món phở xào bò được chế biến khá vừa miệng. Hai món chính còn lại là xôi thịt kho và cơm cá cũng được nhiều cầu thủ lựa chọn.
2018-12-11T16:32:00|Sport|Sân Bukit Jalil ngập nặng, tuyển Việt Nam có thể phải "thủy chiến" với Malaysia|Mưa to gây ngập đường, ngập sân và cản trở người hâm mộ đến xem trận chung kết AFF Cup 2018
2018-12-11T12:46:00|Sport|Bộ tư lệnh Thủ đô tăng cường biện pháp ngăn chặn gây rối tại trụ sở VFF|Người dân tập trung vây kín cổng Liên đoàn bóng đá Việt Nam đòi mua vé xem chung kết AFF Cup 2018.
2018-08-31T20:14:19|Sport|Báo Thái Lan đặt niềm tin Việt Nam giành HCĐ ASIAD 2018|Olympic Việt Nam không thể làm nên điều bất ngờ ở trận bán kết bóng đá nam ASIAD 2018. Dẫu vậy, sự cố gắng đến phút chót cùng siêu phẩm đá phạt của Minh Vương giúp thầy trò HLV Park Hang-seo nhận được sự kính phục của truyền thông quốc tế.
2018-09-01T00:00:00|Sport|Olympic Việt Nam - Olympic UAE: Vì tấm HC đồng lịch sử|Ngay sau trận thua đội tuyển Olympic Hàn Quốc, HLV Park Hang Seo khẳng định, tinh thần chiến đấu của toàn đội không hề bị suy giảm. Để đáp lại tình yêu của hàng triệu khán giả Việt Nam, ông và các cầu thủ sẽ chiến đấu hết mình trước UAE để giành tấm HCĐ.
2018-09-04T14:43:43|Sport|Bùi Tiến Dũng phải có mặt ở Thanh Hóa để hội quân trong ngày hôm nay|Sau khi kết thúc ASIAD 2018 với vị trí thứ 4 môn bóng đá nam, một kỳ tích lịch sử của bóng đá Việt Nam, Bùi Tiến Dũng và các đồng đội trở về nước vào đúng ngày Quốc khánh (2/9).
2018-09-02T14:00:00|Sport|Thể thao Việt Nam khép lại kỳ ASIAD 2018 thành công|ASIAD 2018 trên đất Indonesia đã khép lại với nhiều niềm vui xen lẫn tiếc nuối đối với đoàn TTVN. Đây là kỳ Á vận hội chúng ta tham dự với số lượng VĐV tham dự đông nhất tới nay, để chuẩn bị cho kỳ SEA Games 2021 được tổ chức trên sân nhà và đã đạt được nhiều thành tích đáng kể.
2018-08-16T22:06:18|Sport|HLV Olympic Nepal lạc quan sau trận thua Olympic Việt Nam|HLV Gyotoku Koji của Olympic Nepal thừa nhận Việt Nam thắng xứng đáng (Ảnh: Ngọc Duy).
2018-09-02T16:00:00|Sport|Người hâm mộ châu Á: "Olympic Việt Nam xuất sắc nhất Đông Nam Á"|Thi đấu lấn lướt trước Olympic UAE nhưng vì kém may mắn mà Olympic Việt Nam đã không thể giành tấm huy chương đồng ASIAD, sau loạt sút luân lưu. Dẫu thất bại, đoàn quân của HLV Park Hang Seo vẫn để lại nhiều ấn tượng đẹp trong lòng người hâm mộ. Và Olympic Việt Nam vẫn luôn là niềm tự hào của Đông Nam Á.
2018-12-03T15:15:00|Sport|Phan Văn Đức: Quả chín đôi khi không cần đỏ|Đức còn xanh thật, nếu xét tuổi ăn cơm tuyển. Sinh năm 1996, tức là không trẻ hơn quá nhiều so với lứa Công Phượng, Văn Toàn, nhưng giờ này năm ngoái, trong khi các đồng đội đã chinh chiến hết ASIAD, AFF Cup, SEA Games thì Đức "cọt" vẫn chỉ là một nhân tố U21 vô danh.
2018-12-03T15:30:00|Sport|Ghi tới hai bàn trên sân khách, tuyển Việt Nam rộng cửa vào chung kết|Chiến lược gia 70 tuổi người Thụy Điển đã kinh qua việc cầm trịch các đội bóng từ Âu - Phi - Á, chinh chiến các giải từ Champions League tới World Cup hay tận Chinese Super League. Ông biết rất ít về Việt Nam dù không thể phủ nhận Eriksson có hiểu biết về bóng đá châu Á. Hơn nữa, tập thể Philippines trong tay ông ta có chất “Âu” rất đậm đà, đó là nguyên liệu cực quen thuộc với huấn luyện viên này để chế biến ra một đội bóng chơi hiệu quả. Tiếc thay, Park Hang Seo và các học trò một lần nữa khiến cả Đông Nam Á phải e ngại với chiến thắng 2-1 ngay trên sân Panaad của Philippines.
2018-06-02T19:06:10|Sport|Quế Ngọc Hải đăng ảnh cùng vợ xinh đẹp, khoe sắp đón con gái đầu lòng|Đúng với phong trào chào mừng ngày Quốc tế thiếu nhi, tối 1/6, trung vệ Quế Ngọc Hải đã đăng tải lên trang cá nhân hình ảnh anh và người vợ xinh đẹp, Dương Thuỳ Phương đang đi ăn mừng. Trung vệ quê Nghệ An tiết lộ, người vợ đang mang thai đứa con gái đầu lòng.
2018-07-21T10:21:00|Sport|Công Phượng, Xuân Trường hào hứng mua bỉm sữa tặng Quế Ngọc Hải|Vào lúc 17h00 chiều nay, HAGL có cuộc chạm trán SLNA trên sân Vinh ở vòng 20 V.League 2018. Trận đấu giữa hai đội nhận được sự quan tâm lớn của người hâm mộ, bởi trong đội hình của cả HAGL và SLNA sở hữu nhiều tuyển thủ Việt Nam.
2018-07-22T06:58:00|Sport|Sau trận đấu là anh em, Quế Ngọc Hải ôm động viên cầu thủ HAGL|Đội trưởng Quế Ngọc Hải hôn lên đầu Olaha sau khi đội nhà giành chiến thắng 3-1 trước HAGL . Đây là trận thắng thứ 8 liên tiếp của SLNA, một kỉ lục mới của V-League.
2018-09-23T18:00:00|Sport|HLV Park Hang-seo: "Tôi chẳng bận tâm liệu có kết thúc đẹp với bóng đá Việt Nam hay không"|HLV Park Hang-seo đang trải qua thời kỳ "trăng mật" cùng bóng đá Việt Nam. Ảnh: Tiến Tuấn
2018-09-25T10:18:04|Sport|HLV Park Hang Seo bầu Hazard, đội trưởng Văn Quyết chọn Ronaldo cho giải The Best|Giải thưởng Cầu thủ hay nhất thế giới FIFA The Best do HLV và đội trưởng của các đội tuyển quốc gia trên toàn thế giới bầu chọn. Luka Modric là người giành giải năm 2018 với 29,05% phiếu bầu. Về thứ hai là Ronaldo với 19,08%.
2018-08-31T11:42:00|Sport|Olympic Việt Nam về nước đúng ngày Quốc khánh 2-9|Cụ thể, 1 ngày sau trận đấu tranh HC đồng, toàn bộ các thành viên của đội tuyển Olympic Việt Nam cũng như các VĐV còn lại của đoàn thể thao nước nhà sẽ được trở về trên máy bay A321 (sức chứa khoảng 200 chỗ).
2018-08-29T16:18:00|Sport|Việt Nam giành HC vàng thứ 4 tại ASIAD 2018|Sau nhiều ngày chờ đợi, Pencak Silat Việt Nam cũng được đón nhận tin vui khi võ sĩ Nguyễn Văn Trí đã tạo nên sự khác biệt ở trận chung kết hạng cân dưới 95 kg.
2018-08-16T18:24:00|Sport|Olympic Nhật Bản thắng đậm, lên nhất bảng có Việt Nam|Sau trận ra quân không như mong đợi, chỉ thắng với tỷ số tối thiểu 1-0, Olympic Nhật Bản tràn đầy quyết tâm khi gặp Olympic Pakistan, đội đã thua Việt Nam 0-3 trước đó.
2018-12-06T08:46:00|Sport|Bán kết AFF Cup 2018 Việt Nam đấu Philippines: Chờ ông Park Hang-seo phá dớp ở Mỹ Đình|Ngay trong lời phát biểu đầu tiên tại buổi họp báo ngày hôm qua 5/12, HLV Park Hang-seo đã nhắc nhở các học trò về bài học thất bại của chính đội tuyển Việt Nam tại bán kết AFF Cup 2014. Khi ấy, đội bóng được dẫn dắt bởi chiến lược gia người Nhật Bản Toshiya Miura cũng giành chiến thắng 2-1 ở lượt đi trên sân của
2018-09-14T09:14:08|Sport|Phan Văn Đức cười tươi trên sân tập, tự tin kịp hồi phục dự AFF Cup 2018|Ngay sau khi ASIAD 2018 kết thúc, Phan Văn Đức và Phạm Xuân Mạnh không được nghỉ ngơi mà hội quân trở lại cùng đồng đội ở SLNA để tập luyện, thi đấu trận bán kết lượt về Cup Quốc gia gặp FLC Thanh Hóa.
2018-03-29T10:16:00|Sport|Quế Ngọc Hải: Chiến đấu hết mình để đáp lại niềm tin của HLV Park Hang Seo|Đúng như dự đoán của giới chuyên môn, Quế Ngọc Hải đã được HLV Park Hang Seo trao cơ hội đá chính ở trận đối đầu với Jordan. Không phụ lòng mong đợi của người thầy, trung vệ sinh năm 1993 thi đấu xuất sắc, giúp đội tuyển Việt Nam có trận hòa ngay trên sân đối phương.
2018-03-31T07:29:00|Sport|Quế Ngọc Hải là "quân bài tẩy" của HLV Park Hang Seo| Quế Ngọc Hải đã có thâm niên ăn cơm tuyển và nhiều lần chứng tỏ vai trò quan trọng trong màu áo các đội tuyển quốc gia. Thế nhưng trận đấu giữa Jordan và Việt Nam diễn ra ngày 27/3, đây mới là lần đầu tiên Ngọc Hải được triệu tập và sử dụng dưới thời HLV người Hàn Quốc, Park Hang Seo.
2018-01-24T14:44:00|Sport|"Cánh tay nối dài" của HLV Park Hang Seo chia sẻ xúc động về kỳ tích lịch sử của U23 Việt Nam|Thầy Lê Huy Khoa là Hiệu trưởng của trường Hàn ngữ Việt Hàn Kanata, hiện giữ vai trò trợ lý ngôn ngữ cho HLV Park Hang Seo ở đội tuyển U23 Việt Nam và ĐTQG Việt Nam.
2018-09-25T19:01:00|Sport|Phan Văn Đức bình phục chấn thương, sẵn sàng đối đầu Tiến Dũng|"Sau gần 1 tháng điều trị với những bài tập khác nhau, tình hình hồi phục chấn thương của Văn Đức đang có dấu hiệu rất tốt. Nếu không có gì thay đổi, Đức có thể ra sân vào cuối tuần này", một thành viên SLNA lạc quan nói.
2018-09-14T20:01:00|Sport|HLV Park Hang-seo nhận giải Thành tựu của đại học Hanyang|Ngày hôm nay (14/9), đại học Hanyang (Hàn Quốc) đã trao giải thưởng Thành tựu cho HLV Park Hang-seo. Nhà cầm quân 59 tuổi được vinh danh vì những thành công cùng bóng đá Việt Nam, tạo ra một làn sóng cuồng nhiệt ở Đông Nam Á và qua đó quảng bá hình ảnh của đất nước Hàn Quốc tới khắp nơi.
2018-12-05T21:17:00|Sport|Tuyển Việt Nam xem Malaysia đánh bại Thái Lan ngay trên xe bus|Tuyển Việt Nam vừa đi xe bus vừa xem Thái Lan gục ngã trước Malaysia ở bán kết AFF Cup 2018
2018-04-05T14:00:00|Sport|Quế Ngọc Hải "bóp mặt" Phi Sơn trước đại chiến TP.HCM vs SLNA|SLNA có buổi tập làm quen sân Thống Nhất chiều qua, chuẩn bị cho trận đấu bù vòng 1 V-League 2018 với CLB TP.HCM. Khi SLNA nhường lại sân tập cho TP.HCM cũng là lúc Trần Phi Sơn gặp lại các đồng đội cũ. Và ngay lập tức, anh bị Quế Ngọc Hải trêu đùa.
2018-12-05T21:21:00|Sport|Cầu thủ Thái Lan suy sụp, đổ gục xuống sân sau thất bại đau đớn trước Malaysia|Thái Lan đã chính thức trở thành nhà cựu vô địch AFF Cup 2018 sau trận hòa 2-2 trước Malaysia. Hai lần vươn lên dẫn trước nhưng Thái Lan cũng hai lần để đối thủ cầm hòa.
2018-08-14T21:42:29|Sport|Olympic Nhật Bản thắng tối thiểu, Olympic Việt Nam vẫn nhất bảng D|Olympic Nhật Bản giành chiến thắng nhờ bàn duy nhất của Mitoma Karou, được ghi ở phút thứ 7. Đại diện Đông Á kiểm soát thế trận và tạo ra rất nhiều cơ hội nhưng đều bỏ lỡ. Thủ môn Limbu của Olympic Nepal cũng chơi một trận xuất sắc khi có hàng loạt những pha cứu thua.
2018-09-06T14:32:00|Sport|“Sao U23” Phan Văn Đức và SLNA thâu tóm mọi danh hiệu của tháng 7 và 8|Với mạch thắng ấn tượng để vươn lên vị trí thứ 3 trên BXH, SLNA trở thành CLB xuất sắc nhất tháng 7 và 8. Ảnh: G.L
2018-08-30T09:59:39|Sport|HLV UAE tuyên bố không buông HC đồng cho Olympic Việt Nam|Thi đấu khá tốt trước đội tuyển Olympic Nhật Bản ở trận bán kết 2, nhưng đại diện Tây Á không thể hoàn thành mục tiêu giành tấm vé vào chơi trận chung kết. Thất bại 0-1 trước đối thủ khiến đội tuyển Olympic UAE chấp nhận bước vào trận tranh HC đồng với đội tuyển 
2018-08-18T10:29:43|Sport|Báo chí Hàn Quốc dùng từ "xấu hổ" khi nói về trận thua sốc trước Malaysia|Mang đến Indonesia đội hình chất lượng với nhiều cầu thủ xuất sắc, nhưng Hàn Quốc đã khiến tất cả thất vọng khi để Malaysia đánh bại với tỷ số 2-1 ở loạt trận thứ 2, qua đó mất luôn lợi thế về vị trí trên bảng xếp hạng.
2018-08-18T11:33:00|Sport|Tuyển thủ Olympic Việt Nam kêu đau lưng hàng loạt|Buổi tập thể dục buổi sáng của đội tuyển kéo dài khoảng 20 phút. Các cầu thủ đi bộ nhẹ nhàng tại con đường vắng đằng sau khách sạn. Công Phượng than thở với Đức Chinh việc ngủ dậy bị đau lưng. Văn Lợi cũng kêu tình trạng tương tự.
2018-08-16T12:07:00|Sport|Thành tích bết bát của Nepal sau các kỳ ASIAD: Chưa thắng trận nào, chỉ ghi 1 bàn|Tại ASIAD 2018, Olympic Nepal được xem là đội yếu nhất bảng D. Đội bóng của quốc gia Nam Á này không có nhiều thành tích tốt ở cấp đội tuyển quốc gia lẫn đội trẻ. Nepal có 16 năm không dự 
2018-08-14T19:54:33|Sport|Fan lo lắng, không rõ Xuân Trường gặp vấn đề gì phải rời sân sớm|Ngay đầu hiệp 2 trận đấu giữa Olympic Việt Nam và Olympic Pakistan, Lương Xuân Trường bị thay ra mà không rõ lý do. 
2018-08-14T20:37:00|Sport|Công Phượng bị ví như Messi sau khi đá hỏng hai quả phạt đền|Trước khi giải đấu trên đất Indonesia khởi tranh, Công Phượng đã được kỳ vọng rất nhiều sau màn trình diễn tại giải giao hữu Tứ hùng hồi đầu tháng tại sân Mỹ Đình. 
2018-08-14T21:31:17|Sport|Thái Lan suýt trắng tay trong ngày Olympic Việt Nam thắng tưng bừng|Khác với Việt Nam, Thái Lan xem đấu trường ASIAD 2018 là sân chơi để các cầu thủ trẻ có cơ hội cọ xát, học hỏi đúc rút kinh nghiệm thi đấu quốc tế. 
2018-12-06T10:04:00|Sport|Mỹ Đình: Nỗi ám ảnh từ những vận đen trong quá khứ đến niềm hy vọng của hiện tại|Không phải ngẫu nhiên, trước trận bán kết lượt về AFF Cup 2018, giới chuyên môn cũng như người hâm mộ tuyển Việt Nam tỏ ra lo lắng nhất định, khi "những ngôi sao vàng" được thi đấu trên sân nhà Mỹ Đình quen thuộc.
2018-08-29T12:51:26|Sport|Báo Singapore cổ vũ Việt Nam làm Son Heung-min và Hàn Quốc câm lặng|Một tờ báo Singapore số ra ngày hôm nay có bài viết về trận đấu bán kết bóng đá nam 
2018-12-02T23:31:00|Sport|Báo châu Á: "Ma thuật của ngài Park đã khiến HLV World Cup phải tâm phục khẩu phục"|Đội tuyển Việt Nam đang sáng cửa lọt vào trận chung kết AFF Cup 2018 sau khi đánh bại đối thủ Philippines 2-1 ngay trên sân Panaad. Đây là trận đấu chúng ta đã phải nhận bàn thua đầu tiên của giải và cho thấy một vài vấn đề trong cách phòng ngự, dù vậy, không thể phủ nhận "Những ngôi sao vàng" đã chơi trên chân đối thủ Philippines tại nơi nhà vô địch Thái Lan phải toát mồ hôi để có được một trận hòa.
2018-08-14T16:51:00|Sport|HLV Park Hang Seo không ăn mừng, ngồi tâm trạng khi Quang Hải ghi bàn|Phút 20, Olympic Việt Nam vượt lên dẫn trước với cú sút của Quang Hải, đưa bóng đi qua giữa hai chân thủ môn đội bạn rồi bay vào lưới. Trước đó Quang Hải và Công Phượng có pha phối hợp một-hai rất đẹp mắt đánh bại hàng phòng ngự Pakistan.
2018-08-14T18:22:49|Sport|Sút hỏng hai quả penalty, chuyện gì đang xảy ra với Công Phượng?|Ở ASIAD 2018, Công Phượng được HLV Park Hang Seo giao trọng trách đá phạt đền. Tiền đạo của HAGL mùa này ghi bàn đều đặn ở V.League, trong đó có không ít quả thành công trên chấm 11m.
2018-08-14T18:20:00|Sport|Dân mạng cứ thóa mạ, Văn Quyết đáp trả bằng tuyệt phẩm ở ASIAD|Trước ASIAD 2018, Văn Quyết có lẽ là người nhận chỉ trích nhiều nhất của Olympic Việt Nam. Người hâm mộ quá khích đổ lỗi cho tiền vệ CLB Hà Nội, cho rằng anh là lý do khiến thủ môn Đặng Văn Lâm phải ở nhà vì không đủ suất cho 3 cầu thủ trên 23 tuổi sang Indonesia.
2018-12-04T15:31:00|Sport|Thủ môn Thái Lan: "Chúc Malaysia đêm nay ngủ ngon để đón cơn ác mộng vào tối mai"|Chia sẻ trong buổi họp báo trước trận bán kết lượt về giữa Thái Lan và Malaysia vào tối mai 5/12, thủ môn Chatchai Budprom tự tin sẽ cho Malaysia gặp ác mộng. 
2018-08-14T19:27:00|Sport|HLV Park Hang Seo: “Công Phượng sẽ không được đá 11m nữa”|Đẳng cấp vượt trội giúp đội tuyển Olympic Việt Nam có chiến thắng dễ dàng 3-0 trước đội tuyển Olympic Pakistan. Khởi đầu thuận lợi, nhưng trong cuộc họp báo sau trận đấu, HLV Park Hang Seo thừa nhận không quá vui vì học trò bỏ lỡ nhiều cơ hội.
2018-08-29T06:00:00|Sport|Ba đài truyền hình lớn nhất Hàn Quốc MBC, KBS, SBS theo sát HLV Park Hang Seo|Trận bán kết ASIAD 2018 là trận đấu nhiều cảm xúc với ông Park Hang Seo, khi dẫn dắt Olympic Việt Nam đối đầu với đội bóng quê hương. Sự thành công của Olympic Việt Nam và ảnh hưởng của ông Park Hang Seo khiến truyền thông Hàn Quốc rất quan tâm.
2018-12-02T22:29:00|Sport|CĐV Philippines nể phục chiến thắng của ĐT Việt Nam, bạn bè Đông Nam Á nô nức chúc mừng thầy trò HLV Park Hang-seo|Màn trình diễn của ĐT Việt Nam ở chiến thắng 2-1 trước Philippines đã thuyết phục tất cả. "Những ngôi sao vàng" chủ động nhường quyền kiểm soát bóng cho đối phương nhưng vẫn đủ khả năng kiểm soát trận đấu. Phong cách chơi đầy hiện đại và khôn ngoan, cộng với 2 bàn thắng đẳng cấp đã thuyết phục hoàn toàn CĐV quốc tế.
2018-08-14T12:46:00|Sport|Trung tâm báo chí hiện đại đủ sức chứa 7.000 người của Asiad 2018|Trung tâm báo chí MPC và trung tâm truyền hình IBC của Asiad 2018 nằm trong Cung Triển lãm ( thuộc khu Liên hiệp thể thao quốc gia Bung Karno tại thủ đô Jakarta ,Indonesia) rộng tới 12.000m vuông.
2018-08-14T14:20:00|Sport|Tiến Dũng cười tít mắt khi chơi lật chai nước trước giờ gặp Olympic Pakistan|Vào lúc 11h30 trưa nay, các tuyển thủ Olympic Việt Nam đã có buổi tập nhẹ ngay cạnh khách sạn để chuẩn bị cho trận đấu gặp Olympic Pakistan sẽ diễn ra vào chiều nay.
2018-12-02T21:14:00|Sport|Những pha bóng cực rắn của cầu thủ Philippines nhắm vào cầu thủ Việt Nam tại bán kết AFF Cup 2018|Trận bán kết lượt đi AFF Cup 2018 giữa Philippines và Việt Nam đã diễn ra rất quyết liệt. Các cầu thủ đội chủ nhà tận dụng sức vóc để hạn chế lối chơi kỹ thuật của Quang Hải và các đồng đội
2018-08-14T06:25:00|Sport|CHÍNH THỨC: VTV xác nhận không mua bản quyền ASIAD 2018|Mặc dù thông tin VTV không đàm phán mua bản quyền ASIAD 2018 bằng mọi giá đã được thông báo từ sớm, nhưng vẫn có rất nhiều người hâm mộ tin tưởng rằng nhà đài này sẽ nắm trong tay bản quyền vào phút chót giống như những gì đã diễn ra trước mùa World Cup 2018.
2018-12-04T10:00:00|Sport|Lần đầu tiên “đẫm nước” của các hot facebooker gây xôn xao tuần qua|Đêm chủ nhật vừa qua, trong khi nhiều người vẫn còn đang than trời vì ngày mai lại là thứ hai thì loạt hot facebooker lại hào hứng thi nhau đăng tải hình ảnh “khoe” huy chương trên trang cá nhân. Điều khiến cộng đồng mạng bất ngờ là khác với hình ảnh chỉn chu, đẹp trai, xinh gái cùng quần áo thời thượng thường ngày, tất cả các hot facebooker đều xuất hiện trong trạng thái mướt mồ hôi, không ngại nắng nóng tham gia chạy bộ qua khắp các cung đường của Sài Gòn.
2018-12-02T13:24:00|Sport|Tuyển thủ Philippines tuyên chiến: "Hãy đưa Việt Nam đến đây!"|Ingreso thẳng thắn bày tỏ: "Hãy đưa Việt Nam đến đây. Chúng tôi đã chuẩn bị đối đầu với những gì đến từ Việt Nam. Chúng tôi xem nhiều video về họ. Tôi nghĩ chúng tôi cần một kết quả tốt nhất ở lượt đi khi được chơi trên sân nhà".
2018-12-04T06:43:00|Sport|Cộng đồng mạng phẫn nộ, kinh tởm trước lời đề nghị khiếm nhã của MC với nữ chủ nhân Quả bóng vàng|Chân sút đang chơi cho Lyon, Ada Hegerberg đã làm nên lịch sử khi trở thành người đầu tiên trong lịch sử đoạt danh hiệu Quả bóng vàng nữ. Trên sân khấu nhận giải, cầu thủ 23 tuổi có những chia sẻ xúc động về ý nghĩa của giải thưởng với môn bóng đá nữ.
2018-08-14T00:06:00|Sport|Olympic Việt Nam vs Olympic Pakistan: Khởi đầu cho hành trình kỳ diệu tiếp theo|Trong quá khứ, bóng đá Đông Nam Á nói chung và Việt Nam nói riêng thường không được đánh giá cao ở các giải châu lục. Tuy nhiên, với việc hàng loạt lò đào tạo trẻ xuất hiện giúp khoảng cách giữa các nền bóng đá dần bị thu hẹp.
2018-12-02T20:43:00|Sport|Thắng Philippines, HLV Park Hang-seo chê cả hàng công lẫn hàng thủ của tuyển Việt Nam|HLV Park Hang-seo chưa thật sự hài lòng về màn trình diễn của các cầu thủ | AFF Cup 2018.
2018-12-02T16:41:00|Sport|Ban tổ chức AFF Cup sai lầm, nhầm lẫn Việt Nam thành Singapore|Hôm nay (02/12), trận bán kết lượt đi AFF Cup giữa Philippines và Việt Nam sẽ diễn ra. 5 tiếng trước khi tiếng còi khai cuộc vang lên, ban tổ chức đã hoàn tất những khâu chuẩn bị cuối cùng. Tuy nhiên, họ vẫn mắc phải một sai lầm khó hiểu khi nhầm lẫn quốc kỳ của Việt Nam với Singapore trên tấm biển quảng cáo ngay tại lối vào sân vận động Panaad. Ngoài ra, cầu thủ được in trên tấm biển cũng không phải là cầu thủ Việt Nam mà là Hariss Harun, đội trưởng của Singapore. 
2018-09-25T07:25:00|Sport|Vượt mặt Ronaldo, Modric trở thành cầu thủ xuất sắc nhất năm 2018 của FIFA|Trong buổi lễ trao giải "The Best" diễn ra rạng sáng ngày 25/9, tiền vệ Luka Modric đã đánh bại người đồng đội cũ Cristiano Ronaldo cùng Mohamed Salah để sở hữu danh hiệu "Cầu thủ nam xuất sắc nhất năm" của FIFA. Modric cũng là người thứ hai giành được giải thưởng này. Hai năm trước vinh dự đều thuộc về CR7.
2018-08-13T17:03:00|Sport|Olympic Việt Nam tập trên mặt sân xấu đến "phát hờn", thầy trò HLV Park Hang Seo lo lắng|Kể từ ngày sang Indonesia, đội tuyển Olympic Việt Nam vẫn chưa có lấy nổi một buổi tập nào thực sự đảm bảo chất lượng.
2018-12-02T12:51:26|Sport|Phóng viên nước ngoài: "Không dễ để Philippines ghi bàn vào lưới tuyển Việt Nam"|Phóng viên nước ngoài tin Việt Nam sẽ ghi bàn thắng trước trong trận bán kết lượt đi AFF Cup 2018 với Philippines. T/H: Ted Trần.
2018-12-01T13:45:00|Sport|Xuân Mạnh ấn định ngày về Việt Nam, chắc chắn không kịp dự ASIAN Cup 2019|Cách đây 2 ngày (29/11), Xuân Mạnh đăng bức ảnh thông báo tới người hâm mộ (NHM) rằng ca mổ đã thành công tốt đẹp. Theo nguồn tin thân cận với cầu thủ này, Xuân Mạnh sẽ trở về Việt Nam vào ngày 3/12 tới và anh cần khoảng 5 tháng để hồi phục hoàn toàn. Điều này đồng nghĩa với việc anh chắc chắn không thể dự giải vô địch Châu Á - ASIAN Cup (diễn ra vào tháng 1/2019) cùng đội tuyển Việt Nam. 
2018-11-05T11:02:00|Sport|Công Phượng khoe tai nghe hàng hiệu, Văn Toàn "làm nũng" thầy Bae tại sân bay|Sáng nay (5/11), các cầu thủ đội tuyển Việt Nam đã lên đường sang Lào chuẩn bị cho trận mở màn 
2018-12-02T12:43:00|Sport|Báo Philippines: Thắng Việt Nam để làm "đòn bẩy" viết nên câu chuyện lịch sử tại AFF Cup|Việc ĐT Việt Nam lọt vào top 100 thế giới trong bảng xếp hạng mới nhất của FIFA có thể coi là một cơn chấn động lớn của bóng đá Đông Nam Á. Đối đầu với một đối thủ khó chịu như vậy, không ngạc nhiên khi các tờ báo của đội chủ nhà Philippines đặc biệt cẩn trọng với thầy trò HLV Park Hang-seo.
2018-09-01T16:55:33|Sport|Tiền đạo Văn Quyết - người ghi bàn thắng tung lưới Olympic UAE "già" thứ nhì đội tuyển, là anh rể tương lai của Duy Mạnh|Hiệp 1 trận tranh huy chương đồng giữa Olympic Việt Nam với Olympic UAE vừa kết thúc với tỉ số 1-1, người hâm mộ trong nước đã cảm thấy hừng hực khí thế vui mừng. Dù bị dẫn trước 1 bàn từ khá sớm, nhưng các cầu thủ áo đỏ vẫn giữ vững phong độ thi đấu, và kết quả được đền đáp bằng 1 bàn thắng dứt khoát do công của đội trưởng Văn Quyết.
2018-12-02T22:40:00|Sport|Bị thầy trách mắng, bộ ba trung vệ tuyển Việt Nam nán lại tranh luận sau trận thắng Philippines|Sau trận thắng Philippines tối 2/12, các cầu thủ tuyển Việt Nam lần lượt đi đến các khu vực khán đài có cổ động viên Việt Nam để cúi chào tri ân người hâm mộ.
2018-08-01T10:56:43|Sport|Báo Anh: "Son Heung-min quyết giành HCV ASIAD để tránh nghĩa vụ quân sự"|Hôm đầu tuần, Son Heung-min gửi lời xin lỗi đến các CĐV Tottenham, vì sẽ vắng mặt trong giai đoạn đầu mùa. Cầu thủ người Hàn Quốc sẽ không chơi 3 trận đầu mùa giải mới vì bận thi đấu cho đội Olympic tại ASIAD.
2018-12-01T11:26:00|Sport|Cảnh báo: Xuất hiện Fanpage Liên đoàn bóng đá Việt Nam giả, tạo sự kiện tặng vé trận Việt Nam vs Philippines|Trong những ngày gần đây, vé trận bán kết lượt về AFF Cup 2018 giữa Việt Nam và Philippines là chủ đề được người hâm mộ quan tâm nhiều nhất. Do số lượng vé bán ra có hạn, chỉ khoảng 20.000 chiếc nên việc sở hữu một tấm vé vào sân cổ vũ thầy trò HLV Park Hang-seo là vô cùng khó khăn. 
2018-11-05T09:03:00|Sport|Xuân Trường "bắn" tiếng Anh như gió với người nước ngoài ở sân bay|Sáng nay (5/11), đội tuyển Việt Nam đã có mặt tại sân bay Nội Bài để chuẩn bị di chuyển sang Lào tham dự trận đấu đầu tiên của vòng bảng AFF Cup 2018. Ảnh: Hiếu Lương
2018-11-05T09:10:00|Sport|Xuân Trường ăn bánh mì, Văn Toàn khoe đồ hiệu tại sân bay Nội Bài|ĐT Việt Nam thoải mái trước giờ sang Lào tham dự AFF Cup. Trong lúc ở sân bay, Xuân Trường ăn bánh mì, Văn Toàn khoe đồ hiệu tại sân bay Nội Bài. T/H: Phạm Huyền - Ted Trần 
2018-12-02T11:43:00|Sport|Vận động viên của Hải Phòng 6 lần phá kỷ lục nhảy cao trong một buổi sáng|Chiều 30/11, tại Trung tâm Huấn luyện Thể thao Quốc gia (Nhổn, Hà Nội) đã diễn ra một số nội dung của môn điền kinh tại Đại hội Thể thao toàn quốc lần thứ VIII. Trong đó, vận động viên nhảy cao Vũ Đức Anh của đoàn thể thao Hải Phòng là người thi đấu nổi bật nhất. 
2018-12-02T19:55:00|Sport|Lâm "Tây" nhận bàn thua đầu tiên, Văn Đức kịp tỏa sáng mang về chiến thắng cho tuyển Việt Nam|Hôm nay (02/12), Việt Nam đã có một chuyến làm khách khá khó khăn trên sân của Philippines thuộc khuôn khổ lượt đi bán kết AFF Cup 2018. Trước đó, đoàn quân của HLV Park Hang-seo sở hữu thành tích giữ sạch lưới trong cả 4 trận vòng bảng.
2018-08-08T21:27:00|Sport|BLV Quang Huy: Loại Đặng Văn Lâm là quyết định hy sinh vì toàn cục|Những tranh cãi đã nổ ra ngay sau khi danh sách 20 cầu thủ Olympic Việt Nam dự ASIAD 2018 được công bố. Ở đó, sự tập trung được dồn vào nhóm cầu thủ trên 23 tuổi khi HLV Park Hang Seo buộc phải loại một trong bốn cầu thủ là Đặng Văn Lâm, Nguyễn Văn Quyết, Đỗ Hùng Dũng và Nguyễn Anh Đức. Sau cùng, chiến lược gia người Hàn Quốc quyết định loại Văn Lâm - người tưởng như chắc suất bắt chính tại giải đấu sắp tới với màn thể hiện ấn tượng tại V-League mùa này.
2018-07-26T06:11:18|Sport|U23 Việt Nam có thể đụng độ Son Heung-min và U23 Hàn Quốc ngay ở vòng 1/8|Kết quả bốc thăm lại không ảnh hưởng đến bảng đấu của U23 Việt Nam . Các học trò của HLV Park Hang-seo vẫn nằm ở bảng D cùng với 3 đối thủ U23 Nhật Bản, U23 Pakistan và U23 Nepal. U23 Nhật Bản là đối thủ khó chơi, nhưng hai đội còn lại đều bị đánh giá thấp hơn U23 Việt Nam.
2018-08-08T22:43:04|Sport|Hé lộ cuộc nói chuyện giữa HLV Park Hang Seo và thủ thành Đặng Văn Lâm|Trận cuối cùng giải giao hữu Tứ hùng, Đặng Văn Lâm không được thi đấu. Trên băng ghế dự bị, thủ thành Việt kiều sinh năm 1993 ngồi ủ rũ, gương mặt đượm buồn như biết trước mình bị loại khỏi đội Olympic Việt Nam dự ASIAD 2018.
2018-08-27T23:23:00|Sport|HLV Park Hang Seo: "Tôi yêu Hàn Quốc nhưng trách nhiệm phải giúp Việt Nam chiến thắng"|Cuối cùng Olympic Việt Nam đã phải chạm mặt với Olympic Hàn Quốc, đội bóng quê hương của HLV Park Hang Seo, tại bán kết ASIAD 2018. Hai đội từng gặp nhau một lần ở giải U23 châu Á hồi đầu năm nên HLV Park không lạ lẫm với đối thủ.
2018-12-02T00:25:21|Sport|Sút bóng lên trời, thần đồng bóng đá Malaysia bị cổ động viên nhà sỉ nhục, đòi đuổi khỏi đội hình đá AFF Cup|Thi đấu dưới sự cổ vũ của 8 vạn cổ động viên, Malaysia vẫn không thể đánh bại người Thái dù kiểm soát thế trận trong phần lớn thời gian. Thống kê cho thấy "Những chú hổ" đã tung ra tổng cộng 23 pha dứt điểm nhưng phung phí tất cả, trong đó có nhiều thời cơ rất ngon ăn.
2018-11-30T10:02:00|Sport|Bà bầu xếp hàng từ sáng sớm để nhận vé xem trận Việt Nam - Philippines|Sáng ngày 30/11, Liên đoàn bóng đá Việt Nam bắt đầu trả vé cho những cổ động viên đặt online thành công.
2018-08-13T22:20:10|Sport|Xuân Trường, Tiến Dũng thất thểu trở về sau buổi tập|Nhờ mối quan hệ riêng của HLV Park Hang-seo, chiều 13/8, các cầu thủ Olympic Việt Nam tập luyện tại một sân bóng dành cho công nhân của một nhà máy thuộc tỉnh Cikarang, Indonesia thay vì phải đi xa 48 km để đến sân tập mà BTC ASIAD 2018 đã sắp xếp cho đội tuyển Olympic Việt Nam. Tuy nhiên, sân tập này không được như mong đợi.
2018-11-30T00:02:00|Sport|Mạnh "gắt" tái hiện hình ảnh trong quảng cáo gây sốt trên sân tập tại Philippines|Tuyển Việt Nam bắt đầu buổi tập từ 16h, khi cái nắng buổi chiều vẫn còn gắt. Bầu trời trong xanh, gió mát lộng, nắng vàng nhuộm khắp nơi. So với thời tiết Hà Nội, nhiệt độ ở thành phố Bacolod cũng chỉ nhỉnh hơn 3-5 độ C. Các cầu thủ không phải thích nghi nhiều với việc thay đổi thời tiết.
2018-07-16T18:15:00|Sport|U23 Việt Nam có cơ hội so tài Son Heung-min ở Asiad 2018|Sau khi cùng đội tuyển Hàn Quốc tham dự World Cup 2018, tiền đạo Son Heung-min sẽ không có nhiều thời gian nghỉ ngơi mà tiếp tục bước vào tập luyện, chuẩn bị cùng Olympic Hàn Quốc tham dự Asiad 2018 diễn ra tại Indonesia vào tháng 8 tới.
2018-11-04T23:59:00|Sport|Công Phượng, Văn Toàn phải "học thêm" ngoài giờ trước khi lên đường sang Lào dự AFF Cup 2018|Cuổi buổi tập chiều ngày 04/11, sau khi đã hoàn thành toàn bộ giáo án của ban huấn luyện. Công Phượng được HLV Park Hang-seo gọi riêng để hướng dẫn riêng về cách di chuyển không bóng.
2018-08-08T00:14:00|Sport|Đặng Văn Lâm ngồi ủ rũ trên băng ghế dự bị, như biết trước bị loại|Ngay trước thềm trận đấu giữa U23 Việt Nam và U23 Uzbekistan, rất nhiều người ngạc nhiên khi 
2018-11-05T06:53:47|Sport|Trổ tài thuyết phục, Đức Chinh "gọi vốn" từ Công Phượng thành công|Trong buổi tập cuối cùng của đội tuyển Việt Nam vào chiều 4/11, Bộ trưởng Bộ VH-TT-DL Nguyễn Ngọc Thiện đã đến thăm và động viên toàn đội trước giờ lên đường.
2018-07-25T22:16:00|Sport|HLV Park Hang Seo than khó vì ít dữ liệu về đối thủ tại ASIAD 2018|Chưa có đủ quân số nhưng HLV Park Hang Seo đang tích cực tập luyện, chuẩn bị cho giải Tứ hùng vào đầu tháng 8 và xa hơn là đấu trường ASIAD 2018. Sau buổi tập chiều 25/7, thuyền trưởng người Hàn Quốc có một cuộc chia sẻ ngắn với truyền thông về quá trình chuẩn bị của đội tuyển Olympic Việt Nam.
2018-07-25T08:34:00|Sport|U23 Việt Nam: Đừng lo hộ cho Đặng Văn Lâm, Bùi Tiến Dũng|Sau thành công của U23 Việt Nam tại VCK U23 châu Á, ít lâu sau đó bóng đá Việt Nam đã bắt đầu bàn tính tới Asiad 2018. Thời điểm còn gần 5 tháng nữa mới đến giải đấu này, nhiều người đã dự đoán, thầy Park sẽ triệu tập Đặng Văn Lâm lên U23, dưới danh nghĩa 1 trong 3 suất hơn tuổi.
2018-07-25T12:19:00|Sport|Không bốc thăm lại môn bóng đá nam ASIAD 2018, thầy trò HLV Park Hang Seo thở phào|Hôm qua, tờ The Star (Malaysia) đăng tải thông tin môn bóng đá nam ASIAD 2018 sẽ được tổ chức bốc thăm lại vào lúc 15h00 tại trụ sở LĐBĐ châu Á (AFC) ở Kualar Lumpur, tức 14h00 (giờ Hà Nội).
2018-07-20T21:54:51|Sport|Son Heung-min ở lại Tottenham thêm 5 năm, tạm quên nguy cơ nhập ngũ|Thông báo được phát trên trang chủ của Tottenham. Theo đó, Son Heung-min ký hợp đồng ở lại đội bóng thành London đến năm 2023. 
2018-08-07T22:44:00|Sport|HLV Park Hang Seo: "U23 Việt Nam có thể giành ngôi nhất bảng ở ASIAD 2018"|U23 Việt Nam đã khép lại giải giao hữu Tứ hùng bằng trận hòa 1-1 với U23 Uzbekistan. Mặc dù thủng lưới trước, nhưng bàn thắng đẳng cấp của Phan Văn Đức giúp đội bóng của HLV Park Hang Seo lên ngôi vô địch với thành tích bất bại.
2018-08-07T22:48:16|Sport|"Người yêu tin đồn" Ngọc Nữ đến cổ vũ, Phan Văn Đức thăng hoa|Hôm 7/8, người đẹp Ngọc Nữ có mặt ở Mỹ Đình để cổ vũ các chàng trai U23 Việt Nam khi đối đầu với U23 Uzbekistan.
2018-11-04T18:02:00|Sport|Vì niềm tin với lứa U23, HLV Park Hang-seo chấp nhận loại Quả bóng vàng Việt Nam 2017|Quyết định loại Đinh Thanh Trung và Dương Thanh Hào của HLV Park Hang-seo đến trong đêm 3/11, ngay sau thời điểm ông cùng Văn Quyết, Quế Ngọc Hải và Xuân Trường tham dự một sự kiện gần trụ sở VFF. Quyết định ấy được gọi là "cú sốc lúc nửa đêm". Không mấy ai có thể suy đoán, Thanh Trung nằm trong danh sách bị loại của HLV người Hàn Quốc.
2018-11-04T18:41:25|Sport|ĐT Việt Nam hoàn tất quá trình chuẩn bị, chờ ngày sang Lào đá trận mở màn AFF Cup|ĐT Việt Nam hoàn tất chuẩn bị, chờ ngày sang Lào đá trận mở màn AFF Cup. T/H: Hiếu Lương - Ted Trần
2018-07-05T16:14:00|Sport|NÓNG: U23 Việt Nam chạm trán Nhật Bản ở Asiad 2018|Chiều 5/7, Hội đồng Olympic châu Á và nước chủ nhà Asiad 2018 đã công bố kết quả bốc thăm môn bóng đá nam và nữ.  Môn bóng đá nam Asiad 2018 sẽ diễn ra từ 14/8 đến 1/9/2018. 
2018-07-25T16:53:00|Sport|Câu hỏi ân cần của HLV Park Hang Seo "đốn tim" fan nữ|Các cầu thủ U23 Việt Nam bắt đầu lên tập trung từ ngày 22/7. Trong 3 ngày đội tuyển U23 Việt Nam tập trung tại một khách sạn gần Liên đoàn bóng đá Việt Nam, có rất nhiều fans hâm mộ đã ngồi ở sảnh khách sạn đợi chờ các cầu thủ. Bất kể là sáng sớm hay tối muộn, các fans nữ rất kiên nhẫn chờ đợi để không bỏ lỡ cơ hội được gặp gỡ các tuyển U23 Việt Nam.
2018-12-04T13:33:00|Sport|Tuyển Việt Nam bận rộn trong buổi sáng nghỉ ngơi hiếm hoi trước trận bán kết AFF Cup 2018|Sau khi trở về Hà Nội vào ngày hôm qua, sáng nay (04/12), các cầu thủ Việt Nam được cho nghỉ ngơi. Một vài cầu thủ đi ra ngoài gặp bạn bè và người thân, trong đó có trung vệ 
2018-08-07T23:11:00|Sport|SỐC: U23 Việt Nam chốt danh sách dự ASIAD 2018, Đặng Văn Lâm bị loại|HLV Park Hang Seo từng thừa nhận, ông gặp khó khăn trong việc giữ ai chọn ai. Thậm chí, chiến lược gia 59 tuổi còn tâm sự rằng, nếu được, ông sẽ đưa cả 30 tuyển thủ đến 
2018-12-01T20:30:00|Sport|Hành động tinh ý của Công Phượng trên sân tập trước trận đấu với Philippines|Trước buổi tập chiều 1/12, HLV Park Hang-seo và các cộng sự đã tự tay bê cầu môn. Thông thường ông giao nhiệm vụ cho cả các cầu thủ nhưng lần này thì khác.
2018-12-01T21:33:00|Sport|Bất chấp nguy hiểm, fan nhí Philippines nhảy rào vào xem đội tuyển tập trước trận gặp Việt Nam|Chiều 1/12, đội tuyển Philippines có buổi tập cuối cùng trên sân vận động Panaad, Bacolod - nơi sẽ diễn ra trận bán kết lượt đi AFF Cup 2018 vào tối mai 2/12.
2018-08-27T19:30:00|Sport|Bố của Xuân Trường và Hòa Minzy nhiệt tình đánh trống, thổi kèn trên khán đài ASIAD| Được thi đấu trên các “khán đài động” luôn mang lại cảm giác hưng phấn cho các cầu thủ. Trong bóng đá, nhiều người thường hay ví von khán giả như cầu thủ thứ 12 cũng không phải là quá lời.
2018-08-13T14:01:47|Sport|Trợ lý của HLV Park Hang Seo: "Đường phố, bê tông cũng chơi, đối thủ nào cũng chơi"|Những bất cập trong công tác tổ chức khiến đội tuyển Olympic Việt Nam không có được điều kiện tập luyện tốt nhất khi mà trận ra quân tại 
2018-08-28T06:03:00|Sport|Văn Toàn, Công Phượng... mừng chiến thắng tưng bừng trên facebook|Văn Toàn, cái tên sáng nhất đêm 27/8 thể hiện niềm hạnh phúc trên trang cá nhân. Tiền đạo của HAGL đăng tấm ảnh mừng bàn thắng trước Syria: "Hạnh phúc quá".
2018-05-10T22:00:43|Sport|Phan Văn Đức trải lòng vì sự nổi tiếng sau thành công cùng U23 Việt Nam|Thành công của U23 Việt Nam tại giải châu Á 2018 giúp những cái tên như Bùi Tiến Dũng, Phan Văn Đức, Đỗ Duy Mạnh, Phạm Xuân Mạnh… nhận được sự quan tâm đặc biệt của người hâm mộ bóng đá nước nhà.
2018-05-25T15:43:00|Sport|Dàn sao U23 Việt Nam sẽ chạm trán U23 Barca tại chảo lửa Mỹ Đình|Vào tháng 8 tới, HLV Park Hang Seo sẽ cùng các học trò tham dự Asiad 2018 tại Indonesia. Để chuẩn bị cho giải đấu này, VFF quyết định sẽ mời đến Việt Nam những đội bóng mạnh trên thế giới gồm U23 Barca, U23 Oman và U23 Uzbekistan tham dự Cúp Tứ hùng, giúp các cầu thủ U23 Việt Nam có thể thi đấu, tích lũy kinh nghiệm.
2018-07-20T14:24:45|Sport|Bùi Tiến Dũng và cơ hội cuối cho suất bắt chính tại ASIAD 2018|Mới đây, HLV Park Hang Seo đã triệu tập 30 tuyển thủ, sẵn sàng tham dự Cúp Tứ hùng 2018 và xa hơn là ASIAD được tổ chức tại Indonesia. Ở lần tập trung này, người hâm mộ chú ý nhiều đến vị trí thủ môn, nơi mà ông thầy người Hàn Quốc trao cơ hội cho cả Đặng Văn Lâm và Bùi Tiến Dũng.
2018-11-04T17:45:00|Sport|HLV Park Hang-seo hứa giúp tuyển Việt Nam hết sợ sệt trước Thái Lan|ĐT Việt Nam hoàn tất quá trình chuẩn bị, chờ ngày sang Lào đá trận mở màn AFF Cup
2018-11-04T15:32:19|Sport|Trái bóng chính thức của AFF Cup 2018 quá nặng, tuyển thủ Việt Nam gặp khó khăn khi tập và thi đấu|Chiều 3/11, tiền vệ Nguyễn Trọng Hoàng chia sẻ về trái bóng chính thức được sử dụng tại giải bóng đá lớn nhất Đông Nam Á: "Trái bóng mới của AFF Cup 2018 khá nặng và khó sút. Hiện nay, toàn đội cũng đã có những phương án làm quen với điểm mới này".
2018-11-04T15:38:50|Sport|Trước thềm AFF Cup, tiền đạo ĐT Việt Nam gửi bức thư đậm ngôn tình cho bạn gái "hot girl"|Trước đó, Ngọc Quyên - bạn gái Tiến Linh đã đăng trên trang cá nhân của mình dòng trạng thái bộc lộ tâm trạng bất an, hối lỗi. Dường như cô giảng viên múa đang gặp phải những ý kiến chỉ trích từ việc làm ở quá khứ:
2018-08-28T01:10:50|Sport|Thủ môn Bùi Tiến Dũng cười rạng rỡ, vẫy tay cảm ơn CĐV Việt Nam trên khán đài|Trước trận đấu với Olympic Syria, đoàn quân của HLV Park Hang Seo bị đánh giá ở thế kèo dưới. Nhưng khi nhập cuộc, Olympic Việt Nam đã cho thấy được sự chuẩn bị kỹ lưỡng của mình trước đối thủ duyên nợ tới từ Tây Á.
2018-12-01T16:03:00|Sport|Đây là lý do Hùng Dũng được mệnh danh "Mr.Thông Thái" của ĐT Việt Nam|Sáng 1/12, sau bữa sáng cùng toàn đội, Đỗ Hùng Dũng trở về phòng, thay quần áo. Từ bộ đồ màu xanh dùng cho sinh hoạt hằng ngày, anh mặc bộ đồ tập màu đỏ rồi mở cửa, lặng lẽ rời khỏi phòng. Trong khi các đồng đội, người tiếp tục ngủ, người bận nghịch điện thoại, Hùng Dũng một mình xuống phòng gym nằm ở tầng 1 khách sạn.
2018-07-06T20:55:59|Sport|Phan Văn Đức ghi bàn thứ 9, lên xếp thứ 2 danh sách dội bom V.League|Giai đoạn lượt về đang chứng kiên phong độ thăng hoa của SLNA, từ vị thế của đội bóng phải chạy trốn suất xuống hạng, Quế Ngọc Hải và đồng đội lột xác hoàn toàn, giành những chiến thắng liên tiếp để có bước  thăng tiến mạnh mẽ trên bảng xếp hạng.
2018-08-12T20:36:06|Sport|Indonesia tổ chức ASIAD như "ao làng", Olympic Việt Nam kiến nghị lên AFC|ASIAD chưa đến ngày khai mạc nhưng công tác tổ chức của Indonesia đã để lại nhiều điều không hài lòng cho các đội tham dự. Mới đây, nước chủ nhà ASIAD 2018 có sự nhầm lẫn tai hại, khiến việc tập luyện của đội Olympic Việt Nam bị ảnh hưởng.
2018-07-18T19:25:00|Sport|HLV Park Hang Seo cùng dàn cầu thủ U23 Việt Nam tự tin tiến sâu tại ASIAD 2018|Mới đây, HLV Park Hang Seo đã công bố danh sách tập trung đội hình đội tuyển Olympic Việt Nam tham dự Asiad 2018 tại Indonesia. Do có sai sót về bốc thăm nên nhiều khả năng sẽ có những sự thay đổi về đối thủ mà Xuân Trường và đồng đội sẽ đối đầu vào tháng 8 tới.
2018-07-19T15:36:41|Sport|Xuân Trường: "Sau giải U23 châu Á, chúng tôi tự tin đá với đối thủ mạnh"|Thành công tại giải U23 châu Á 2018 trên đất Trung Quốc mang đến nhiều lợi ích cho thầy trò HLV Park Hang Seo. Dù vậy, cũng từ đây, sự kỳ vọng, áp lực của người hâm mộ đến các thành viên U23 Việt Nam là rất lớn.
2018-12-02T08:59:00|Sport|Tuyển Philippines dùng xe bus hiện đại như của Barcelona, đến tuyển Việt Nam cũng phải ao ước|Xe bus chở đội tuyển Philippines có màu trắng chủ đạo, xen lẫn hoạ tiết da cam và vàng. Trên thân xe và sau xe có in logo của LĐBĐ Philippines (PFF) và biệt hiệu "Azkals" (Những chú chó hoang). Vẻ bề ngoài không quá ấn tượng nhưng khi đi sâu vào trong xe, mọi người đều phải ngỡ ngàng.
2018-04-17T10:40:00|Sport|Phan Văn Đức lên tiếng về nghi vấn hẹn hò với Top 10 Hoa hậu Hoàn vũ 2017|Tin đồn về mối quan hệ giữa Nguyễn Ngọc Nữ và Phan Văn Đức xuất hiện khi bộ đôi này có một cuộc nói chuyện rất vui vẻ trong buổi livestream của hot girl sinh năm 1994.  
2018-11-04T13:04:41|Sport|Cận cảnh khách sạn 5 sao Xuân Trường và các đồng đội sẽ ở tại Lào|Ngày mai 5/9, tuyển Việt Nam sẽ lên đường sang Lào, chuẩn bị cho trận đấu đầu tiên của AFF Cup 2018. Thầy trò HLV Park Hang-seo ở tại một khách sạn 5 sao của người Việt Nam nằm giữa trung tâm thủ đô Vientiane.
2018-04-30T20:25:00|Sport|Phan Văn Đức U23 suýt gãy chân vì pha vào bóng thô bạo của đàn anh|Trận đấu vòng 1/8 Cup Quốc gia giữa SLNA và CLB TPHCM trên sân Vinh đã diễn ra rất quyết liệt. Dù đội chủ nhà tận dụng tốt những cơ hội tạo ra để đánh bại đối thủ với tỷ số 2-0, nhưng họ không có được niềm vui trọn vẹn khi các cầu thủ trụ cột dính chấn thương vì lối đá bạo lực từ đội khách.
2018-12-01T08:59:00|Sport|Xuân Trường bẻ tay Hải Quế khi đàn anh còn đang ngáp ngủ|8h sáng 1/12, tuyển Việt Nam tập thể dục trước bữa sáng như thường lệ. "Lão tướng" Anh Đức có thói quen dậy sớm và tự tập một mình nửa tiếng trước, trong thời gian chờ các đồng đội.
2018-07-18T20:46:00|Sport|Cầu thủ HAGL nhận tin bố mất ngay khi được gọi vào Olympic Việt Nam|Theo chia sẻ của GĐKT CLB Hoàng Anh Gia Lai, Huỳnh Mau thì ông Lê Văn Trung, bố của cầu thủ Lê Phạm Thành Long vừa qua đời ngay sau khi con trai được HLV Park Hang Seo trao cơ hội.
2018-07-17T13:55:00|Sport|Hé lộ danh sách đội tuyển Olympic Việt Nam được HLV Park Hang Seo triệu tập cho ASIAD 2018|Theo danh sách đội tuyển Olympic Việt Nam được HLV Park Hang Seo triệu tập chuẩn bị cho ASIAD 2018 được hé lộ trưa nay (17/7), Hà Nội FC và Hoàng Anh Gia Lai mỗi đội đóng góp tới 8 ngôi sao. 
2018-08-12T10:13:41|Sport|Olympic Việt Nam gặp bất lợi trước thềm ASIAD 2018|Thông thường, trước mỗi giải đấu chính thức, các đội bóng sẽ có ít nhất 1 buổi tập trên sân đấu chính.
2018-11-04T10:57:07|Sport|Quả bóng vàng Việt Nam rơi nước mắt, từ giã ĐT Việt Nam sau khi bị loại trước thềm AFF Cup 2018|Đêm 3/11, HLV Park Hang-seo gọi riêng Đinh Thanh Trung và Dương Thanh Hào để thông báo quyết định gạch tên hai người khỏi danh sách tham dự AFF Cup 2018. Quyết định của HLV Park Hang-seo gây bất ngờ rất lớn, đặc biệt ở vị trí của Đinh Thanh Trung.
2018-12-01T00:01:00|Sport|"Cậu út" của tuyển Việt Nam nhầm luật thi đấu trận bán kết AFF Cup 2018|Đức Chinh được chỉ định là cầu thủ trả lời phỏng vấn trước buổi tập chiều 30/11. Trong khi đó, Văn Hậu được cây bút Scott McIntyre của trang 
2018-11-30T19:22:13|Sport|Dàn trai đẹp chuẩn châu Âu của tuyển Philippines đong đưa theo vũ điệu hoang dã nổi tiếng|Trưa 30/11, tuyển Philippines di chuyển đến khách sạn được sắp xếp cho đội chủ nhà tham dự AFF Cup 2018.
2018-08-12T11:19:00|Sport|Truyền thông quốc tế mong Olympic Việt Nam bỏ lối đá phòng ngự, chơi cống hiến|Nhà báo Scott McIntyre được nhắc đến nhiều sau thành công của U23 Việt Nam tại giải châu Á 2018. Khi người hâm mộ, chuyên gia bóng đá Việt Nam đang ngất ngây với thành tích mà thầy trò HLV Park Hang Seo đạt được thì Scott McIntyre lại đưa ra một góc nhìn khác, khiến không ít người thất vọng.
2018-08-27T15:31:17|Sport|Võ sĩ Iran cởi bỏ huy chương, không thèm chụp ảnh vì bị trọng tài xử ép|Dù đang cố gắng để tổ chức một kỳ ASIAD 2018 thành công, nhưng những sự cố từ công tác trọng tài khiến cho nỗ lực của nước chủ nhà Indonesia bị đánh giá thấp. Để có thứ hạng cao trên bảng tổng sắp, các trọng tài sẵn sàng xử ép với các nước khác, giúp vận động viên đội nhà giành thắng lợi.
2018-05-16T22:55:00|Sport|Nguyễn Tuấn Anh và ngày sinh nhật không cô đơn|Hôm nay là ngày sinh nhật lần thứ 23 của tiền vệ tài hoa Nguyễn Tuấn Anh. Khác với những lần trước, năm nay ngày sinh nhật của Tuấn Anh không thực sự trọn vẹn khi anh đang phải nghỉ thi đấu để chữa trị dứt điểm chấn thương đầu gối khá nghiêm trọng.
2018-05-04T21:25:00|Sport|Cầu thủ Viettel gãy xương, HLV Hoàng Anh Tuấn phản ứng gay gắt với trọng tài|Chiều 4/5, trận đấu giữa Viettel và Long An thuộc vòng 3 giải Hạng Nhất Quốc gia đã kết thúc với tỷ số hòa 1-1.
2018-08-12T07:23:14|Sport|HLV Pakistan nhận định bất ngờ về Olympic Việt Nam của ông Park|Ngày 11.8, đội tuyển (ĐT) Olympic Pakistan có mặt tại Indonesia. Ngay khi đặt chân tới Indonesia để chuẩn bị tranh tài tại Asiad 2018, HLV Jose Antonio Nogueira của Olympic Pakistan bày tỏ sự lo lắng nhất định trước cuộc đối đầu với Olympic Việt Nam ở trận ra quân.
2018-11-04T00:38:54|Sport|Những khoảnh khắc nhiều kỷ niệm của Đinh Thanh Trung và Dương Thanh Hào trước thềm AFF Cup 2018|Thanh Hào và Thanh Trung phải nói lời tạm biệt ĐT Việt Nam. Video: Ted Trần/Sport5.vn
2018-07-21T10:35:51|Sport|Ban tổ chức ASIAD 18 chưa chốt việc bốc thăm lại môn bóng đá nam|Chia sẻ với truyền thông trong buổi họp báo ngày 19/7, HLV Park Hang Seo cho biết ông vẫn chưa có phương án trinh sát đối thủ do chưa xác định được chính xác các đội bóng chung bảng với đội tuyển Olympic Việt Nam. Trước đó, VFF nhận được thông tin rằng Ban tổ chức ASIAD 18 có thể bốc thăm lại cho môn bóng đá nam của Đại hội thể thao châu Á.
2018-11-30T16:57:00|Sport|Cậu út Đoàn Văn Hậu tự hào là người Việt Nam, hứa không để thua trước Philippines ở bán kết AFF Cup 2018|Văn Hậu rụt rè khi trả lời phỏng vấn trước ngày đối đầu Philippines. Video: Ted Trần.
2018-08-11T18:59:00|Sport|Hỗn chiến ở Malaysia: UAE gửi lời xin lỗi, trừng phạt cầu thủ đá láo|Ít giờ sau vụ ẩu đả ồn ào trên sân Shah Alam giữa đội Olympic UAE và Olympic Malaysia, LĐBĐ UAE đã gửi lời xin lỗi đến Malaysia. Sự việc xấu xí diễn ra ở những phút cuối, khi cầu thủ Mohammed Khalfan của UAE phạm lỗi thô bạo với cầu thủ Malaysia. Sau đó cầu thủ và ban huấn luyện hai bên đã lao vào nhau hỗn chiến, không chỉ dùng nắm đấm mà cả ném ghế vào nhau.
2018-08-22T19:37:00|Sport|Cầu mây Việt Nam bị xử ép lộ liễu ở bán kết Asiad 2018|Dù bị dẫn trước ở set đầu tiên của trận bán kết, song các cầu thủ nữ Việt Nam đã kịp thời cân bằng tỷ số ở set thứ hai. Đến set thứ 3 quyết định, khi Hàn Quốc ghi điểm nâng tỷ số lên 16-11, thì bảng tỷ số nhảy liền 2 điểm lên 17-11.
2018-08-27T18:40:00|Sport|Olympic Hàn Quốc tiến vào bán kết ASIAD 2018 sau chiến thắng nghẹt thở trước Uzbekistan|Đội tuyển Olympic Hàn Quốc và đội tuyển Olympic Uzbekistan được đánh giá là những ứng cử viên sáng giá cho tấm HCV tại 
2018-04-24T16:27:01|Sport|HAGL nhận “hung tin” về chấn thương của Tuấn Anh|Tuấn Anh nhiều khả năng phải mất đến 1 năm để hồi phục thay vì 6 tháng như dự đoán trước đó của các bác sĩ. Ảnh: Đ.H
2018-11-30T19:17:00|Sport|HLV tuyển Philippines: "Đội Việt Nam không có ai là ngôi sao"|HLV từng dẫn dắt đội tuyển Anh vào tứ kết World Cup 2002 và 2006 không ngần ngại khen ngợi trình độ của đội tuyển 
2018-11-03T23:32:00|Sport|Tuyển Việt Nam bất ngờ loại 2 tuyển thủ trong đêm, chính thức chốt danh sách dự AFF Cup 2018|Tối nay (3/11), sau cuộc họp với các cộng sự trong ban huấn luyện, HLV trưởng Park Hang-seo chính thức chốt danh sách 23 cầu thủ tham dự AFF Cup 2018. 
2018-07-20T19:05:00|Sport|ASIAD 2018 phải bốc thăm lại: U23 Việt Nam nguy cơ rơi vào bảng tử thần|Liên đoàn bóng đá châu Á (AFC) đã gửi thư mời cho giới truyền thông về việc bốc thăm lại môn bóng đá nam ASIAD 2018. 
2018-08-11T11:20:00|Sport|Fan Indonesia vật vạ, qua đêm ngoài trời chờ mua vé trận chung kết U16 ĐNÁ|Sáng hôm qua, Indonesia mở bán vé trận chung kết U16 ĐNÁ giữa U16 Indonesia vs U16 Thái Lan cho NHM. Hàng nghìn CĐV Indonesia đã tập trung về các điểm bán vé từ 20h00 thứ năm để chờ đến lúc được mua vé vào sáng hôm sau.
2018-08-22T13:15:00|Sport|Xúc động cảnh HLV Park Hang Seo bùi ngùi chia tay tiền vệ Đỗ Hùng Dũng về Việt Nam|Trong trận đấu cuối vòng bảng gặp Olympic Nhật Bản, Đỗ Hùng Dũng đã dính chấn thương và phải đưa đi bệnh viện gấp ngay sau khi hiệp 1 kết thúc.
2018-11-03T12:03:00|Sport|Quang Hải và những tuyển thủ Việt Nam nào sẽ có kỳ AFF Cup đầu tiên trong sự nghiệp?|Trong số 25 cái tên, đội tuyển Việt Nam chỉ có 2 cái tên từng tham dự 3 kỳ AFF Cup là Nguyễn Văn Quyết (2012, 2014, 2016) và Nguyễn Trọng Hoàng (2010, 2012, 2016). 3 cầu thủ tham dự 2 kỳ và 6 người từng góp mặt tại 1 kỳ AFF Cup. Số còn lại với 14 cầu thủ chưa từng được hít thở không khí của ngày hội bóng đá lớn nhất Đông Nam Á.
2018-08-16T18:00:00|Sport|Olympic Việt Nam giành vé sớm vào vòng knock-out ASIAD 2018, tranh ngôi nhất bảng với Nhật Bản|HLV Park Hang Seo thực hiện khá nhiều thay đổi trong đội hình của Olympic Việt Nam ở trận gặp Nepal khi cất những Xuân Trường, Công Phượng, Văn Quyết hay Văn Hậu trên băng ghế dự bị.
2018-04-16T17:48:00|Sport|Công Phượng chia sẻ về nỗi nhớ Tuấn Anh|Trong một cuộc trả lời phỏng vấn mới nhất với người hâm mộ, tiền đạo Nguyễn Công Phượng có những chia sẻ về phong độ của bản thân trong màu áo U23 Việt Nam tại VCK U23 châu Á 2018. Ngoài ra, chân sút sinh năm 1995 cũng đưa ra một số đánh giá về những đồng đội, mục tiêu bản thân, đội bóng trong năm 2018.
2018-04-20T15:46:27|Sport|HLV Park Hang Seo tới thăm Tuấn Anh sau ca phẫu thuật ở Hàn Quốc|HLV Park Hang Seo đang có mặt tại Hàn Quốc để theo dõi màn thể hiện của các cầu thủ U19 Việt Nam tham dự giải U19 Suwon JS Cup 2018. Thuyền trưởng sinh năm 1959 hy vọng, có thể tìm kiếm thêm được những nhân tố mới, chuẩn bị tập trung cùng U23 Việt Nam tham dự Asiad Cup 2018 sẽ diễn ra vào tháng 8 tới.
2018-11-03T21:31:56|Sport|Cháu trai trùm mafia khét tiếng nước Mỹ lên sàn MMA, giành chiến thắng trong một nốt nhạc|Tại sự kiện CES MMA 53 tổ chức rạng sáng ngày 3/11, mọi con mắt chú ý đổ dồn về màn so tài giữa võ sĩ John Gotti III (thắng 2 thua 0) và đối thủ Josh Zuckerman (thắng 0 thua 3). Khán giả đang chờ xem John Gotti III, cháu nội của ông trùm mafia khét tiếng nước Mỹ một thời John Gotti, sẽ trình diễn thế nào khi bước chân vào làng võ tự do.
2018-08-09T10:15:00|Sport|Đặng Văn Lâm bị loại: Hãy tôn trọng và ủng hộ quyết định của HLV Park Hang Seo|Người hâm mộ đang có nhiều tranh cãi về quyết định HLV Park Hang Seo loại thủ thành Đặng Văn Lâm khỏi kế hoạch ASIAD 2018. Nếu xét về đẳng cấp, phong độ thì Lâm "Tây" đang là thủ môn hay nhất Việt Nam thời điểm hiện tại.
2018-08-09T11:09:39|Sport|Không phải Xuân Trường, đồng đội bầu Văn Quyết làm đội trưởng Olympic Việt Nam|Trước thềm giải Tứ hùng 2018, HLV Park Hang Seo đã trao tấm băng đội trưởng Olympic Việt Nam cho Văn Quyết. Nhà cầm quân người Hàn Quốc thời điểm đó xác nhận, đây chỉ là lựa chọn tạm thời và có thể thay đổi khi ASIAD 2018 khởi tranh.
2018-08-10T19:57:00|Sport|Bùi Tiến Dũng và niềm tin tuyệt đối từ HLV Park Hang Seo|Bùi Tiến Dũng đang là một trong những cái tên nhận được sự quan tâm đặc từ truyền thông và người hâm mộ. Thành công đến với thủ thành người Mường không phải ngẫu nhiên, mà là cả quá trình phấn đấu, nỗ lực cộng thêm một ông thầy luôn có niềm tin tuyệt đối.
2018-08-11T08:00:50|Sport|Olympic Việt Nam lên đường tham dự ASIAD 2018|Tại đại hội lần này, Olympic Việt Nam rơi vào bảng D với sự góp mặt của Nhật Bản, Pakistan và Nepal. Theo đánh giá, ngoài Nhật Bản là vượt trội thì 3 đội bóng còn lại đều có trình độ khá tương đồng, nên cuộc cạnh tranh tấm vé đi tiếp sẽ rất khốc liệt.
2018-11-02T20:59:00|Sport|Bùi Tiến Dũng: "Tôi muốn giữ Cúp vàng AFF Cup cho người hâm mộ Việt Nam"|Thủ môn Bùi Tiến Dũng:" tất cả các cầu thủ sẽ cố gắng để giữ cúp ở lại" | Cup 2018
2018-11-02T22:38:00|Sport|Hai anh em nhà thủ môn Bùi Tiến Dũng góp tiền xây sân bóng phục vụ người dân quê nhà|Tối 2/11, thông qua trang Instagram cá nhân, thủ môn Bùi Tiến Dũng thông báo cho người hâm mộ biết tin anh đã chính thức khai trương sân bóng.
2018-11-02T23:59:00|Sport|Bóng đá Indonesia có biến trước AFF Cup 2018: Sắp mất sao trẻ sáng giá nhất|Ngày 2/11, sau khi danh sách chính thức được công bố, toàn đội Indonesia đã hội quân tại sân Wibawa Mukti nhằm chuẩn bị cho chiến dịch AFF Cup 2018. Cái tên vắng mặt duy nhất là tài năng trẻ sáng giá của xứ vạn đảo, tiền đạo Saddil Ramdani.
2018-08-22T00:00:00|Sport|Hà Đức Chinh muốn thêm một lần vào chung kết giải châu lục|Sau 3 trận thắng, giành vị trí nhất bảng D, đội tuyển Olympic Việt Nam sẽ đối đầu với đội tuyển Olympic Bahrain ở vòng knock-out. Theo đánh giá của giới chuyên môn, đoàn quân của HLV Park Hang Seo với đội hình có chiều sâu, cộng thêm phong độ ổn định sẽ nắm lợi thế cho cuộc chạm trán sắp tới.
2018-08-22T06:50:00|Sport|Olympic Việt Nam tập mở vì "không còn gì để giấu" Bahrain|Theo sự sắp xếp của BTC ASIAD 2018, buổi tập chiều 21/8 của đội tuyển Olympic Việt Nam diễn ra tại một sân tập nằm trong sân vận động lớn Senayan Bung Karno. Sân tập cách khách sạn đội tuyển đóng quân khoảng 20 km, có điều kiện tập luyện khá tốt. Mặt sân đẹp, hệ thống chiếu sáng hoạt động tốt, phục vụ thuận lợi cho đội tuyển tập luyện ở khung giờ từ 18h-19h30.
2018-08-22T08:30:40|Sport|Đỗ Hùng Dũng chia tay đồng đội Olympic Việt Nam: "Lần này chúng ta sẽ chiến thắng nhé"|Sau 3 trận vòng bảng, Olympic Việt Nam phải chia tay tiền vệ Đỗ Hùng Dũng vì một tai nạn đáng tiếc. Tiền vệ mang áo số 18 buộc phải kết thúc hành trình tại ASIAD 18 sớm hơn các đồng đội do chấn thương nặng ở trận gặp Olympic Nhật Bản. Ngày mai, anh sẽ rời đội tuyển và trở về Việt Nam.
2018-10-31T07:01:00|Sport|Mắt võ sĩ sưng to như quả bóng, trọng tài hốt hoảng cho dừng trận đấu|Trận tranh đai IBF thế giới hạng bán trung vào ngày 28/10 là cuộc đối đầu giữa hai tay đấm bất bại Ivan Baranchyk (thắng 10 thua 0) và Anthony Yigit (thắng 20 thua 0 hòa 1). Baranchyk, với biệt danh là "quái vật" đã liên tục dồn những cú móc phải cực nặng vào vùng mắt của đối thủ.
2018-08-11T08:35:00|Sport|Khoảnh khắc đời thường của tuyển thủ Olympic Việt Nam trên xe buýt|Rời khỏi sân tập, Vũ Văn Thanh thật đúng với biệt danh chàng trai "có thù với quần áo" khi di chuyển ra xe buýt. Anh cũng không ngần ngại vẫy tay chào các khán giả trên SVĐ Bình Dương chiều 10/8.
2018-08-09T00:02:00|Sport|Báo Indonesia: "Việt Nam mang thế hệ vàng dự ASIAD"|Tờ Bola (Indonesia) hôm 8/8 đưa tin về thành phần đội tuyển Olympic Việt Nam dự ASIAD 2018. "
2018-08-09T08:41:32|Sport|Vận đen của Văn Lâm|Điều này là bình thường, bởi phía trước còn hai sân chơi cấp độ đội tuyển quốc gia là AFF Cup và vòng chung kết Asian Cup. Quan trọng nhất là thủ môn đàn em Bùi Tiến Dũng có phong độ tốt và HLV Park Hang-seo cần các vị trí khác ở tuyến trên.
2018-08-09T22:03:39|Sport|Quang Hải tập nhẹ, Thành Chung gặp chấn thương bất ngờ|Sau 1 ngày nghỉ ngơi, di chuyển đến Bình Dương để làm quen với thời tiết, toàn đội Olympic Việt Nam đã trở lại tập luyện. Đáng chú ý trong buổi tập này, bộ đôi cầu thủ thuộc biên chế Hà Nội FC là Nguyễn Quang Hải và Nguyễn Thành Chung gặp những vấn đề khác nhau.
2018-10-23T20:55:29|Sport|Được cô vợ "hot" nhất làng võ tiếp lửa, tay đấm Mỹ hạ gọn đối thủ sau 98 giây|Austin Vanderford có thể được coi là võ sĩ may mắn nhất thế giới. Dù sự nghiệp chỉ quanh quẩn ở những giải làng nhàng bậc trung, tay đấm người Mỹ lại "tán đổ" được Paige VanZant, người từng nhiều lần được bình chọn là "nữ võ sĩ quyến rũ nhất làng võ". Mới đây, VanZant còn chiều chồng đến mức đi nâng cấp vòng một dù biết chắc sự nghiệp sẽ bị ảnh hưởng.
2018-08-09T22:21:54|Sport|Bùi Tiến Dũng: "Chúng tôi sẽ chiến đấu đến giọt sức cuối cùng vì màu cờ sắc áo"|U23 Việt Nam từng gây hiện tượng trong lòng người hâm mộ với những trận đấu quả cảm ở giải U23 châu Á hồi đầu năm. Từ đó, người hâm mộ yêu quý và theo dõi những bước chân của các "thần tượng" mới như Quang Hải, Bùi Tiến Dũng, Văn Thanh, hậu vệ Bùi Tiến Dũng, Xuân Trường, Công Phượng...
2018-10-27T12:22:30|Sport|Màn thoát chết khó tin của một HLV khi bị 8 tên cướp có vũ trang tấn công|Sự việc diễn ra vào khoảng 16h ngày 25/7 (theo giờ địa phương) khi Louis Nicholson đang đi dạo trong một công viên tại hạt Essex, nước Anh. Lúc này, một toán cướp có dao bất ngờ xuất hiện và yêu cầu anh phải nộp điện thoại cũng như toàn bộ tài sản cá nhân.
2018-04-16T15:35:00|Sport|Bệnh viện Hàn Quốc tài trợ toàn bộ chi phí ca phẫu thuật cho Tuấn Anh|Sau quá trình chẩn đoán và theo dõi thì ngày 11/4 vừa qua, tiền vệ Nguyễn Tuấn Anh đã chính thức bước vào ca phẫu thuật dây chằng đầu gối trên đất Hàn Quốc. Ca mổ rất thành công, nhưng cầu thủ người Thái Bình vẫn mất khoảng 6 tháng để bình phục hoàn toàn.
2018-08-20T20:56:00|Sport|Olympic Việt Nam không gặp Hàn Quốc, sẽ đấu Bahrain ở vòng knock-out|Vòng bảng ASIAD 2018 môn bóng đá nam khép lại hôm 20/8. Hai cặp đấu cuối cùng của bảng E đã xác định xong 16 đội có mặt ở vòng knock-out.
2018-08-21T06:24:00|Sport|“Olympic Việt Nam đủ khả năng tạo nên những kỳ tích mới”|Thầy trò HLV Park Hang Seo khép lại vòng bảng bằng chiến thắng tối thiểu trước Olympic Nhật Bản. Với kết quả 3 tận toàn thắng, Olympic Việt Nam góp mặt trong số những ứng viên sáng giá cho tấm HCV ASIAD 2018.
2018-10-30T21:34:00|Sport|Người hâm mộ rớt nước mắt khi đến ghi sổ tang Chủ tịch Vichai|Vào lúc 8h sáng ngày 30/10 (theo giờ địa phương), cuốn sổ tang của Chủ tịch Vichai Srivaddhanaprabha đã chính thức được mở tại sân King Power để người hâm mộ có thể gửi những lời từ biệt đến vị doanh nhân người Thái. Dự kiến, cuốn sổ tang sẽ được đóng lại vào lúc 22h cùng ngày.
2018-01-24T12:25:00|Sport|Báo Qatar: "Bùi Tiến Dũng là người hùng, HLV Park Hang Seo đa mưu túc kế"|Gulf Times, một trong số những tờ báo tiếng Anh uy tín của Qatar, đánh giá hành trình của 
2018-08-08T20:20:00|Sport|Olympic Việt Nam vào Bình Dương để làm quen khí hậu Indonesia|Sau khi đoạt ngôi vô địch Cúp tứ hùng tại Hà Nội, toàn đội Olympic Việt Nam bay vào Nam và đội sẽ trú quân tập luyện tại Bình Dương trước khi sang Indonesia.
2018-08-10T16:46:56|Sport|Báo Nhật Bản dè chừng nhất 2 cầu thủ này của Olympic Việt Nam|Tại ASIAD 2018, thầy trò HLV Park Hang Seo rơi vào bảng D, nơi có sự hiện diện của Olympic Nepal, Olympic Pakistan và Olympic Nhật Bản. Theo đánh giá của giới chuyên môn, Nhật Bản dù tham dự giải với lứa cầu thủ U21 nhưng họ có trình độ chuyên môn vượt trội so với 3 đội bóng còn lại.
2018-10-27T10:11:00|Sport|Không Ronaldo, không Messi: Siêu kinh điển đã sẵn sàng tìm kiếm một nhà vua mới|Trong một thập kỷ trở lại đây, không thể phủ nhận Barca và Real là những thế lực hàng đầu của làng túc cầu thế giới. Ở Tây Ban Nha, hai gã khổng lồ ẵm trọn 9 trên 10 chức vô địch La Liga gần nhất và cũng bảy lần trở thành nhà vô địch châu Âu trong 10 mùa giải qua. Barca và Real: họ là những thương hiệu thể thao tầm cỡ, sở hữu lượng hâm mộ khủng khiếp và sức hút khó tả hết.
2018-10-27T08:06:41|Sport|"Real trả giá vì phụ thuộc quá nhiều vào Ronaldo"|Sau quãng thời gian đầu bùng nổ, Real sa chân vào chuỗi 5 trận không thắng, trong đó có 4 trận thua và 1 trận hòa. Đội bóng Hoàng gia thậm chí còn trải qua chuỗi phút tịt ngòi dài thứ nhì trong lịch sử.
2018-08-09T18:27:00|Sport|“HLV Park Hang Seo đặt mục tiêu ngôi đầu bảng ASIAD 2018”|Cầu thủ ghi bàn thắng đẹp mắt cho U23 Việt Nam ở trận đấu với U23 Uzbekistan cho hay: "
2018-04-19T22:00:00|Sport|Ban kỷ luật VFF không phạt nguội cầu thủ đạp gãy xương đồng nghiệp|Chứng kiến đoạn clip ghi lại pha va chạm của tiền vệ Nguyễn Hải Huy với cầu thủ Phạm Trùm Tỉnh của Sanna Khánh Hoà BVN, nhiều người sẽ ngạc nhiên không hiểu vì sao Ban kỷ luật của VFF không có bất kỳ án phạt nào dành cho cầu thủ phạm lỗi. Nhất là khi cầu thủ Trùm Tỉnh sau đó phải nhập viện với xương sườn số 7 bị gãy.
2018-08-20T11:52:18|Sport|Báo Hàn Quốc: “HLV Park Hang Seo là điều thần kỳ của Olympic Việt Nam”|Được đặt nhiều kỳ vọng, nhưng ít người hâm mộ có thể hình dung, đội tuyển Olympic Việt Nam lại thể hiện phong độ ấn tượng, toàn thắng cả 3 trận, vượt Olympic Nhật Bản để độc chiếm vị trí nhất bảng D.
2018-08-18T17:55:00|Sport|HLV Park Hang Seo: "Tôi chưa bao giờ có ý tránh Hàn Quốc"|Trước trận đấu với Olympic Nhật Bản ở lượt trận cuối bảng D, HLV Park Hang Seo đã có những chia sẻ về sự chuẩn bị của Olympic Việt Nam cho trận đấu quyết định ngôi đầu bảng.
2018-08-20T10:40:00|Sport|HLV Mai Đức Chung: "Chúng tôi rất sung sướng khi có chiến thắng vẻ vang trước Thái Lan"|Với một đội hình trẻ và khá mới mẻ, lại phải đụng độ những Thái Lan và Nhật Bản tại bảng C môn bóng đá nữ, đội tuyển nữ Việt Nam đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ giành 3 điểm trước đội bóng xứ Chùa vàng ở ngày ra quân tại ASIAD 2018. 
2018-08-19T19:54:02|Sport|HLV Park Hang Seo không ngạc nhiên khi Olympic Việt Nam ngang tầm Olympic Nhật Bản|Trong trận đấu tranh ngôi nhất bảng với Olympic Nhật Bản, các cầu thủ Việt Nam đã chơi tốt. Ở những tình huống tranh chấp tay đôi hay về mặt chiến thuật, thể lực cầu thủ Việt Nam đều không kém với các đối thủ, những người đang đá ở giải chuyên nghiệp Nhật Bản.
2018-08-08T08:09:00|Sport|Quang Hải dính chấn thương trước thềm ASIAD 2018, người hâm mộ Việt Nam thót tim|Nguyễn Quang Hải là cái tên nhận được sự quan tâm đặc biệt trong trận đấu giữa U23 Việt Nam và U23 Uzbekistan. Tiền vệ 21 tuổi là người ghi bàn thắng đẹp mắt khi hai đội gặp nhau ở trận chung kết giải U23 châu Á 2018.
2018-08-20T13:21:00|Sport|Duy Mạnh nói gì về mối "quan hệ tay ba" với Đình Trọng, Bùi Tiến Dũng|Olympic Việt Nam có khởi đầu hoàn hảo tại ASIAD 2018. Không chỉ đánh bại đội bóng có đẳng cấp là Olympic Nhật Bản, thầy trò ông Park Hang Seo còn không để thua bàn nào trong suốt 270 phút thi đấu. Đây là thành công của cả đội, nhưng không thể phủ nhận công lao của bộ ba trung vệ Duy Mạnh, Bùi Tiến Dũng (Viettel) và Đình Trọng. Ông Park Hang Seo xoay tua đội hình cả 3 trận nhưng bộ khung phòng ngự này luôn được giữ nguyên.
2018-10-22T08:54:59|Sport|Huyền thoại đấm bốc kiếm tiền giỏi nhất lịch sử chi tiền tấn mua biệt thự khủng|Hồi giữa tháng trước, "Độc cô cầu bại" Floyd Mayweather từng gây sốc với tuyên bố sẽ trở lại thượng đài cùng Manny Pacquiao vào cuối năm. Khi thông tin này được truyền đi, không ít ý kiến cho rằng nhà cựu vô địch thế giới đã cạn tiền và buộc phải xỏ găng để kiếm thêm.
2018-08-02T21:50:00|Sport|Bùi Tiến Dũng phải tập riêng, nguy cơ ngồi dự bị trận mở màn giải Tứ hùng|Buổi tập cuối cùng của U23 Việt Nam trước giải Tứ hùng 2018 diễn ra không thực sự thuận lợi khi trời đổ mưa khá to. Quyết tâm để học trò làm quen với khung giờ thi đấu nên HLV Park Hang Seo và cộng sự quyết định thực hiện đúng thời gian như đã đề ra.
2018-08-20T17:55:00|Sport|Olympic Thái Lan chính thức bị loại ngay vòng bảng ASIAD|Trước khi những trận cuối cùng của vòng bảng diễn ra, Olympic Thái Lan nằm trong nhóm 4 đội đứng thứ 3 có thành tích tốt nhất và có thể giành quyền vào vòng knock-out. Tuy nhiên, vị trí này đã biến mất sau khi 2 trận đấu cuối ở bảng F diễn ra.
2018-10-29T12:14:33|Sport|Tuyển thủ tuyển Việt Nam cũng phải trải qua chuyến bay bão tố khi tới Indonesia đá trận bán kết lượt đi AFF Cup 2 năm trước|Tuyển Việt Nam từng trải qua chuyến bay bão tố khi tham dự AFF Cup 2016. Video: Tùng Lê.
2018-10-27T20:56:51|Sport|Quyết xưng vương AFF Cup, đội tuyển Philippines bổ nhiệm HLV từng vào đến tứ kết World Cup|Hôm nay (27/10), Liên đoàn bóng đá Philippines đã chính thức thông báo về việc ký hợp đồng với cựu HLV trưởng đội tuyển Anh, ông Sven Goran Eriksson. Theo đó, vị thuyền trưởng sinh năm 1948 sẽ dẫn dắt đội tuyển Philippinestại hai giải đấu quan trọng là 
2018-05-24T09:13:45|Sport|Phan Văn Đức từ chối những hợp đồng quảng cáo, tự tin kiếm sống bằng đôi chân tài năng|Phan Văn Đức là một trong số ít tuyển thủ U23 Việt Nam giữ được phong độ ấn tượng sau thành công ở giải U23 châu Á 2018. Sau 8 vòng đấu ở V.League 2018, tiền vệ sinh năm 1996 ghi được 4 bàn thắng, nếu tính rộng hơn, Văn Đức đã có tổng cộng 7 pha lập công ở cả mặt trận Cup Quốc gia lẫn AFC Cup 2018.
2018-08-20T11:11:07|Sport|Đỗ Hùng Dũng không phẫu thuật, ở lại cổ vũ Olympic Việt Nam|Hũng Dũng gặp chấn thương ở cuối hiệp một trận gặp Olympic Nhật Bản hôm Chủ nhật. Anh được đưa đi cấp cứu giữa trận khiến người hâm mộ lo ngại về mức độ nghiêm trọng của ca chấn thương này.
2018-08-21T10:08:00|Sport|Bahrain từng nhận trái đắng trước Việt Nam ở ASIAD|Sau khi kết thúc vòng bảng môn bóng đá nam ASIAD 2018, các đội bóng giành quyền đi tiếp lần lượt xác định được đối thủ của mình. Với Olympic Việt Nam, thành tích 3 trận toàn thắng đã giúp thầy trò HLV Park Hang Seo đúng ở vị trí nhất bảng D, sẽ tranh tài cùng Olympic Bahrain để tìm kiếm tấm vé vào vòng tứ kết.
2018-08-21T20:06:42|Sport|HLV Park Hang Seo: "Ai chịu trách nhiệm khi Olympic Việt Nam thua tan nát?"|Chiều 21/8, HLV Park Hang Seo có cuộc gặp gỡ với truyền thông trước trận đấu ở vòng 1/8 ASIAD 2018. 
2018-08-19T22:58:30|Sport|Hạ Thái Lan, tuyển nữ Việt Nam được thưởng gấp 2 lần tuyển nam|Đêm 19/8 là ngày thành công của bóng đá Việt Nam tại ASIAD 2018. Trong khi đội Olympic Việt Nam xuất sắc đánh bại Olympic Nhật Bản 1-0 để giành ngôi đầu bảng D, qua đó đi tiếp, thì đội tuyển bóng đá nữ Việt Nam cũng có chiến thắng kịch tính 3-2 trước tuyển nữ Thái Lan.
2018-08-19T20:32:00|Sport|Tuyển nữ Việt Nam loại Thái Lan khỏi ASIAD 2018|Trong ngày Olympic Việt Nam hạ Nhật Bản để giành ngôi đầu, các cô gái của tuyển Việt Nam cũng có màn trình diễn xuất sắc trước đối thủ Thái Lan. Các học trò của HLV Mai Đức Chung giành chiến thắng chung cuộc 3-2 ngay ngày ra quân ASIAD. 
2018-08-19T21:15:00|Sport|Thái Lan lại thua, nếu không bị loại sẽ gặp Olympic Việt Nam ở vòng knock-out|Chỉ có được 2 điểm sau 2 lượt trận đầu tiên buộc các cầu thủ Olympic Thái Lan phải nỗ lực gấp bội ở trận đấu với Olympic Uzbekistan mới hy vọng tự quyết đến tấm vé đi tiếp.
2018-06-28T21:40:49|Sport|Duy Mạnh hồi phục, phải đặt túi đá lạnh lên đầu sau pha va chạm đến bất động với Hà Minh Tuấn|Duy Mạnh phải chườm đá trong buổi tập chiều 28/6, sau pha va chạm kinh hoàng. Video: Phạm Huyền.
2018-08-05T22:37:46|Sport|Siêu phẩm của Đoàn Văn Hậu khiến HLV Park Hang Seo không tin vào mắt mình|Chơi hay hơn đối thủ, tạo ra được nhiều cơ hội ghi bàn, nhưng U23 Việt Nam phải nhờ tới khoảnh khắc lóe sáng của Đoàn Văn Hậu mới đánh bại được U23 Oman để sớm vô địch giải giao hữu Tứ hùng.
2018-08-02T12:51:00|Sport|Hồng Duy Pinky nhận tin rất vui từ HLV Park Hang Seo|Nguyễn Phong Hồng Duy dính chấn thương rách cơ đùi phải và theo dự đoán sẽ phải nghỉ thi đấu khoảng 1 tháng. Dù Hồng Duy gặp vấn đề nặng nhưng HLV Park Hang Seo không loại ngay cầu thủ này và tiếp tục để Duy Pinky ở lại để bác sĩ theo dõi.
2018-08-02T16:07:55|Sport|HLV Park Hang Seo tự tay chỉnh sửa thói quen xấu, từ những việc nhỏ nhất cho các cầu thủ|Trong đợt triệu tập chuẩn bị cho giải đấu giao hữu lần này, HLV Park Hang Seo đã gọi 8 gương mặt mới. Việc giúp những cậu học trò "tân binh" hiểu và hòa nhập được với phong cách làm việc của mình là điều không dễ đối với HLV Park Hang Seo.
2018-10-21T01:53:00|Sport|Chu kỳ ăn - ngủ - ghi bàn - lập kỷ lục của Ronaldo lại được tái khởi động|Ronaldo mở đầu trận đấu với Genoa bằng cú đánh đầu trúng xà ngang ở phút thứ 14. Siêu tiền đạo người Bồ Đào Nha khá đen đủi kể từ đầu giải. Xà cột đã từ chối của anh khá nhiều bàn thắng.
2018-10-27T19:50:00|Sport|Thủ môn Bùi Tiến Dũng thừa nhận mải đi chơi, chưa chú tâm tập luyện khi khoác áo CLB Thanh Hoá| Phỏng vấn Bùi Tiến Dũng trước buổi tập chiều 27/10 của đội tuyển Việt Nam. Thực hiện: Nhân Văn - Nghĩa Ted. 
2018-08-19T18:01:00|Sport|Sao Olympic Việt Nam chấn thương, nhập viện khẩn sau trận thắng Nhật Bản|Cuối hiệp 1 trận đấu với Olympic Nhật Bản hôm 19/8, tiền vệ Đỗ Hùng Dũng bị đau sau một pha va chạm. Cáng đã được đưa vào sân khiến người hâm mộ không khỏi lo lắng. Dù vậy, cầu thủ thuộc biên chế CLB Hà Nội không dùng cáng mà tập tễnh rời sân.  Đích thân HLV Park Hang Seo và trợ lý đã đến động viên Hùng Dũng.
2018-08-21T00:00:00|Sport|CĐV Thái Lan "nổi điên", truyền thông muốn HLV Worrawoot từ chức|Được đánh giá là đội bóng hàng đầu khu vực Đông Nam Á, nhưng Olympic Thái Lan lại không thể nối gót những đại diện khác như Việt Nam, Malaysia hay Indonesia để tiến vào vòng knock-out.  
2018-08-24T06:29:00|Sport|Cổ động viên Bahrain chỉ trích trọng tài, tự hào về các cầu thủ nhà|Trong trận đấu tại vòng 1/8 môn bóng đá nam tại ASIAD 2018, các cầu thủ Bahrain đã có màn trình diễn đáng khen khi phải đối đầu cùng đội tuyển được đánh giá cao hơn - Olympic Việt Nam. 
2018-04-13T23:18:00|Sport|Tuyển nữ Việt Nam chia tay Asian Cup 2018 với… 16 bàn thua|Theo điều lệ Asian Cup 2018, hai đội nhất và nhì của bảng A, B sẽ giành vé trực tiếp dự World Cup 2019. Suất còn lại sẽ được xác định ở trận đấu play-off giữa hai đội đứng thứ 3 ở mỗi bảng.
2018-06-28T14:20:00|Sport|Cận cảnh chấn thương kinh hoàng khiến Duy Mạnh bất động, phải rời sân trên cáng| Chấn thương kinh hoàng khiến Duy Mạnh rời sân bằng cáng trước khi nhập viện kiểm tra sức khỏe.
2018-08-02T08:22:00|Sport|Đối thủ của U23 Việt Nam tại ASIAD 2018 gặp biến lớn, có thể phải loại liền 5 cầu thủ|Nhóm 5 cầu thủ của U23 Nepal bao gồm Bimal Gharti Magar, Bishal Rai, Hemanta Thapa Magar, Anjan Bista và Chirring Gurung đã tự ý rời đội vào hôm thứ 6 tuần trước để tới một hộp đêm gần khu tập luyện của thầy trò HLV Gyotoku Koji. Các cầu thủ này được cho đã sử dụng đồ uống có cồn và vui chơi tới bến trước khi lén lút trở về khi trời đã rạng sáng.
2018-08-02T09:34:00|Sport|Uzbekistan tự tin đánh bại U23 Việt Nam như tại chung kết giải châu Á|Uzbekistan là đội đến Việt Nam muộn nhất trong số 3 khách mời tại giải Tứ hùng 2018. Dù vậy, thầy trò HLV Ravshan Khaydarov lại nhận được sự quan tâm đặc biệt, bởi đây là đội bóng đã đánh bại U23 Việt Nam tại trận chung kết giải U23 châu Á cách đây không lâu.
2018-10-28T21:36:16|Sport|Trọng "ỉn" bị mắng oan, HLV Park Hang Seo méo mặt vì dạy học trò đánh đầu|HLV Park Hang Seo và các tuyển thủ Việt Nam đã không thể tập tại sân cỏ do thời tiết Paju trở lạnh kèm gió rét. Ông quyết định cùng các tuyển thủ tập trong sân bóng futsal ở Trung tâm bóng đá quốc gia Paju, Hàn Quốc chiều 28/10. Ảnh: Nhân Văn.
2018-10-12T07:56:00|Sport|CLB Real Madrid khởi kiện tờ báo Bồ Đào Nha vì loan tin bắt Ronaldo ký thỏa thuận "bịt miệng" cô gái tố cáo hiếp dâm|Những tình tiết mới trong vụ cáo buộc Ronaldo tội hiếp dâm của Kathryn Mayorga đang ảnh hưởng nghiêm trọng tới hình ảnh câu lạc bộ Real Madrid.
2018-08-02T12:11:30|Sport|HLV Uzbekistan: “Ấn tượng nhất với Quang Hải ở U23 Việt Nam”|Vào ngày 3/8, giải Tứ hùng 2018 sẽ chính thức khởi tranh với những trận đấu hấp dẫn. Ngày khai màn, U23 Uzbekistan sẽ đối đầu với U23 Oman và hai đội thể hiện quyết tâm mang đến cho khán giả trận cầu mãn nhãn.
2018-07-31T11:31:00|Sport|HLV Park Hang Seo làm sẵn hồ sơ tuyệt mật gửi người kế nhiệm|Sau hơn nửa năm làm việc. HLV Park Hang Seo nhận thấy các đội tuyển Việt Nam vẫn còn một thiếu sót tưởng như rất nhỏ nhưng lại có ảnh hưởng lớn đến công việc huấn luyện của các HLV. Theo vị HLV người Hàn Quốc, LĐBĐ Việt Nam chưa tổ chức lưu trữ đầy đủ thông tin về các cầu thủ qua những đời HLV trước đây, khiến ông phải làm lại từ đầu.
2018-08-24T00:13:08|Sport|Công Phượng nói gì về bàn thắng “quý như vàng” giúp Olympic Việt Nam tạo cột mốc lịch sử?|Chỉ được tung vào sân ở nửa cuối hiệp 2 nhưng Nguyễn Công Phượng đã tỏa sáng rực rỡ bằng bàn thắng duy nhất giúp đội tuyển Olympic Việt Nam đánh bại đội tuyển Olympic Bahrain, qua đó giúp bóng đá nước nhà lần đầu tiên góp mặt ở vòng tứ kết một kỳ ASIAD.
2018-10-27T00:13:00|Sport|"Ông trùm" Phan Quân tái xuất giúp đàn em Quang Hải đứng trước cơ hội thăng hạng|"Người phán xử" Phan Quân (thứ hai từ phải sang) đã tới dự khán trận đấu của lứa cầu thủ U17 Hà Nội FC trong khuôn khổ giải hạng Ba Quốc gia tại Bắc Ninh hôm 26/10 vừa qua.
2018-08-24T06:21:00|Sport|Fan châu Á đồng loạt chúc mừng chiến tích của Olympic Việt Nam|Lời chúc mừng tới từ Myanmar, kèm theo đó niềm tim Olympic Việt Nam sẽ giành chiến thắng trong cuộc đọ sức với Syria tại tứ kết ASIAD 2018.
2018-08-01T19:51:40|Sport|Hồng Duy Pinky dùng kem chống nắng, cười tươi trong buổi tập hồi phục cùng U23 Việt Nam|16h chiều 1/8, U23 Việt Nam có mặt ở sân Mỹ Đình tập luyện chuẩn bị cho cuộc so tài với U23 Palestine (19h30 ngày 3/8). Hồng Duy bị tổn thương cơ đùi chân phải và gần như đã chắc chắn nói lời chia tay ASIAD 2018. Tuy nhiên, cầu thủ của HAGL vẫn được HLV Park Hang Seo giữ lại Hà Nội tập hồi phục cùng bác sĩ Choi - chuyên gia y học thể thao người Hàn Quốc.
2018-08-01T22:00:00|Sport|Điểm qua sức mạnh ba đối thủ của U23 Việt Nam tại giải Tứ hùng|Olympic Uzbekistan chắc chắn là bài test khó khăn nhất của thầy trò HLV Park Hang-seo tại giải cúp Tứ hùng sắp tới. Công Phượng, Quang Hải hẳn không lạ đối thủ đến từ Trung Á. Hồi đầu năm, đội tuyển của chúng ta đã thất bại với tỷ số 1-2 trước Uzbekistan trên sân Thường Châu phủ đầy tuyết trắng qua đó lỡ chiếc HCV lịch sử.
2018-04-07T23:28:22|Sport|Tuyển nữ Việt Nam thảm bại ngày ra quân giải Asian Cup nữ 2018|Trận đấu đầu tiên bảng B VCK Asian Cup nữ 2018 giữa Việt Nam và Nhật Bản đã kết thúc với chiến thắng 4 sao nghiêng về các cô gái xứ sở hoa anh đào. Với sức mạnh vượt trội, tuyển nữ Nhật Bản dễ dàng giành 3 điểm trước thầy trò HLV Mai Đức Chung.
2018-08-02T07:50:24|Sport|Olympic Việt Nam vô địch để làm gì?| Giải U-23 quốc tế khai mạc ngày 3-8 ngoài việc giúp tuyển Olympic Việt Nam rèn giũa cho đấu trường chính Asiad 18 còn là dịp làm ăn rất tốt của VFF khi đưa về các đối thủ xứng tầm và hút khách. Điều này lý giải việc giá vé xem những trận cọ xát, thử nghiệm đội hình của bốn đội bóng cao hơn thường lệ (mỗi vé từ 150.000 đến 400.000 đồng).
2018-08-05T13:45:00|Sport|Công Phượng và Anh Đức ngồi dự bị trận gặp Oman|Cặp tiền đạo một già Anh Đức (33 tuổi) và một trẻ Công Phượng (23 tuổi) đã chơi rất nổi bật trong trận thắng Palestine 2-1. Nếu như Công Phượng ghi một bàn thắng và một kiến tạo thì Anh Đức nhiều lần uy hiếp cầu môn đối phương rồi khai hỏa, cùng một lần đánh đầu bật cột dọc.
2018-08-05T07:57:11|Sport|U23 Việt Nam vs U23 Oman: HLV Park Hang Seo sẽ thay cả đội hình?|Trước thềm giải giao hữu Tứ hùng, HLV Park Hang Seo khẳng định ông sẽ tạo điều kiện để tất cả các tuyển thủ U23 Việt Nam đều có cơ hội được ra sân thể hiện khả năng của mình.
2018-10-13T19:58:18|Sport|Đình Trọng buồn rầu vì phải tập riêng, Duy Mạnh vẫn lầy lội trêu chọc không tha|Trong buổi tập chiều ngày 13/10 của đội tuyển Việt Nam, trung về Đình Trọng phải tập riêng vì bị căng cơ đùi nhẹ. Được biết đây là chấn thương không nghiêm trọng nhưng Ban huấn luyện (BHL) không muốn mạo hiểm với bất kỳ cầu thủ nào ở thời điểm hiện tại.
2018-10-14T00:02:00|Sport|Trợ lý của HLV Park Hang-seo dùng chai nước để "giảng bài" cho Tiến Dũng, Quế Ngọc Hải|Hôm nay (13/10) là ngày các cầu thủ đội tuyển Việt Nam phải tập luyện với cường độ cao nhất. Họ phải rèn thể lực và tập chiến thuật trong vòng 2 giờ đồng hồ.
2018-07-29T09:32:00|Sport|Hà Đức Chinh “lột xác” sau lời cảnh báo của HLV Park Hang Seo|Hà Đức Chinh là cầu thủ nhận được sự quan tâm đặc biệt từ ban huấn luyện ngay trong ngày toàn đội hội quân ở PVF. HLV Park Hang Seo không hài lòng với cậu học trò về cân nặng khi Chinh "đen" khá nặng nề so với thời điểm thi đấu ở VCK U23 châu Á 2018.
2018-08-23T23:20:03|Sport|Đội tuyển Olympic Việt Nam được thưởng nóng sau chiến thắng lịch sử|Thầy trò HLV Park Hang Seo đã có một trận đấu rất khó khăn ở vòng 1/8 trước đội tuyển Olympic Bahrain. Dù vậy, với sự tỏa sáng đúng lúc của Nguyễn Công Phượng giúp đội tuyển Olympic Việt Nam giành chiến thắng với tỷ số 1-0.
2018-10-26T21:00:00|Sport|Xuân Trường động viên Văn Thanh: "Cố lên đệ, mạnh mẽ lên"|Sau cuộc gặp gỡ của 8 cầu thủ HAGL tại Hàn Quốc tối 24/10, tiền vệ Lương Xuân Trường gây chú ý khi đăng tải trên fanpage chính thức của mình hình ảnh anh tạo dáng "cool ngầu" cùng với hậu vệ Vũ Văn Thanh tại Thượng Hải, Trung Quốc với lời dẫn:"Cố lên đệ, mạnh mẽ lên".
2018-07-30T10:02:00|Sport|HLV Park Hang Seo không gọi người thay Hồng Duy, chỉ sử dụng 2 thủ môn ở ASIAD 2018|Nguyễn Phong Hồng Duy dính chấn thương nặng bỏ lỡ luôn cả giải Tứ hùng lẫn ASIAD 2018. Dù vậy, HLV Park Hang Seo khẳng định sẽ không gọi người bổ sung mà sẽ tin tưởng quân số đang có. 
2018-10-26T17:04:39|Sport|Cắt tóc theo hình thần tượng, fan bóng đá nhận cái kết đắng|Cắt tóc theo hình thần tượng vốn không phải hiếm trong làng túc cầu. Ronaldo và Messi đều được rất nhiều fan hâm mộ của mình tạo hình ở phía sau đầu. Mới đây, một cổ động viên Tây Ban Nha đã quyết định đến tiệm làm tóc để bày tỏ sự hâm mộ với trung vệ Sergio Ramos theo cách tương tự.
2018-10-26T20:18:00|Sport|Tuyển Việt Nam đón Tết dương lịch ở Tây Á, không có ngày nghỉ sau AFF Cup 2018|Theo lịch trình dự kiến chuẩn bị cho Asian Cup diễn ra vào năm sau, đội tuyển Việt Nam sẽ tập trung và tập luyện ở trong nước từ ngày 15/12 đến 28/12. Như vậy, nếu lọt vào trận chung kết 
2018-08-01T15:32:00|Sport|Đối thủ đầu tiên đổ bộ đến Hà Nội, sẵn sàng đối đầu U23 Việt Nam|Sáng 1/8, toàn đội U23 Palestine đã đáp chuyến bay đến Việt Nam, sẵn sàng cho giải Tứ hùng 2018. Theo xác nhận của lãnh đạo đội bóng này thì họ mang theo những cầu thủ chất lượng nhất.
2018-07-29T11:36:50|Sport|Hồng Duy Pinky chia tay Olympic Việt Nam vì chấn thương|Trong buổi kiểm tra thể lực vào chiều ngày 28/7, Nguyễn Phong Hồng Duy rất nỗ lực để đạt được kết quả như mong đợi. Dù vậy, sự cố gắng này lại khiến tiền vệ của HAGL dính chấn thương nặng. Theo chẩn đoán ban đầu, Hồng Duy bị rách cơ đùi phải, mất hơn 1 tháng để bình phục.
2018-08-01T08:23:00|Sport|Hồng Duy Pinky tâm sự xúc động khi phải chia tay U23 Việt Nam|Một pha cố gắng bứt tốc trong đợt kiểm tra thể lực đã khiến Hồng Duy dính chấn thương rách cơ đùi phải. Theo chuẩn đoán của bác sĩ, Duy Pinky mất khoảng 1 tháng để hồi phục, đồng nghĩa với việc phải chia tay đội tuyển U23 Việt Nam.
2018-10-27T06:59:00|Sport|Xuân Trường bị chê là trai Hàn phiên bản lỗi, Văn Toàn sung sướng khi tìm được hình của thần tượng| 9h00 sáng 26/10, đội tuyển Việt Nam lên xe buýt riêng di chuyển từ Trung tâm bóng đá quốc gia Paju về thủ đô Seoul. Các cầu thủ xuống tại Lotte World Mall, một trung tâm mua thương mại lớn nằm ở trung tâm thủ đô của Hàn Quốc. Sau đó, các tuyển thủ tự di chuyển tới những nơi mình muốn. HLV Park Hang Seo không đặt bất cứ quy định nào trong ngày hôm nay với các học trò. Nhóm Văn Hậu, Đức Chinh, Quang Hải tách đoàn và đi ăn mỳ lạnh truyền thống của xứ sở kim chi. Video: Instagram Hà Đức Chinh.Video: Instagram Đoàn Văn Hậu. 
2018-10-13T19:07:00|Sport|Tân binh tuyển Việt Nam góp công lớn giúp Nam Định trụ hạng V.League 2019|Bước vào trận đấu play-off với Hà Nội B trên sân Vinh, Nam Định là đội bị áp lực đè nặng. Cộng với thể lực chưa thực sự hồi phục sau những vòng đấu cuối cùng tại V.League, đội bóng thành Nam triển khai lối chơi không được thanh thoát. Trong khi đó, với những cầu thủ trẻ giàu khát khao trong tay, Hà Nội B đã có những phút đầu nhập cuộc rất tốt, chủ động chơi pressing để dồn ép đối thủ.
2018-10-13T12:29:00|Sport|VFF họp khẩn để phạt vụ cầu thủ nữ Việt Nam ẩu đả như phim hành động trên sân Thống Nhất|Trận đấu thuộc khuôn khổ bán kết Giải bóng đá nữ VĐQG 2018, CLB TPHCM I giành chiến thắng với tỷ số 2-0. Ở phút bù giờ cuối cùng, va chạm giữa cầu thủ hai đội lên đến đỉnh điểm. Khi trọng tài chính thổi hồi còi mãn cuộc cũng là lúc cầu thủ hai đội lao vào nhau với những nắm đấm, cú đạp. 
2018-10-13T17:11:00|Sport|Công Phượng: "Tốc độ và khả năng đi bóng của tôi thuộc hàng top. Đá cặp với cầu thủ nào trên hàng công cũng được"|Công Phượng khẳng định sẽ tập luyện và cố hết sức để được HLV Park Hang-seo trao cơ hội tại AFF Cup 2018. Ảnh: Giang Nguyễn
2018-10-13T17:59:08|Sport|Cổ động viên Hà Tĩnh, Nam Định mở hội trước "trận cầu sinh tử" tranh vé dự V.League mùa sau|Bầu không khí lễ hội trước thềm trận play-off giữa Hà Nội B gặp Nam Định. Video: Tổng hợp 
2017-08-29T11:08:47|Sport|Võ sĩ Việt Nam lại thua đau trước đối thủ Malaysia vì trọng tài xử ép|Video kéo dài 14 phút trận bán kết giữa Nguyễn Văn Yên và Tengku Sharizal Bin Mohd Noor (Malaysia) được đăng tải lên mạng và thu hút hơn 100.000 người xem. Các khán giả Việt Nam rất bức xúc khi Văn Yên (giáp đỏ) áp đảo đối thủ hoàn toàn, tung ra những cú đấm chuẩn xác. 
2018-07-29T08:07:48|Sport|Có bố đến thăm, Xuân Trường tươi rói vượt qua bài kiểm tra khắc nghiệt|Buổi tập chiều 28/7 là buổi tập nặng nhất của Olympic Việt Nam trong tuần tập trung đầu tiên. Các cầu thủ buộc phải dốc hết sức để vượt qua các bài kiểm tra thể lực được ban huấn luyện theo dõi rất kỹ và chi tiết thông qua các thiết bị đo hiện đại.
2018-07-29T00:04:00|Sport|Bùi Tiến Dũng vượt trội Văn Lâm, Công Phượng trượt bài kiểm tra thể lực|Sau những buổi tập chiến thuật, ông thầy người Hàn Quốc quyết định có một buổi kiểm tra tốc độ cũng như sức bền của các học trò. Sự hỗ trợ của công nghệ, ban huấn luyện có được kết quả chính xác nhất để từ đó đưa ra những đánh giá chuẩn xác về phong độ từng cầu thủ.
2018-07-28T20:40:00|Sport|Hồng Duy Pinky chấn thương đau đớn, nhờ Bùi Tiến Dũng cõng rời sân tập|Trong buổi kiểm tra thể lực chiều 28/7, ở nội dung chạy nhanh cự ly 30m, Hồng Duy gặp chấn thương gân kheo chân phải trong lần chạy cuối cùng. Cầu thủ của HAGL ngã xuống sân đau đớn và ngay lập tức cần sự hỗ trợ từ các bác sỹ.
2018-07-30T07:50:03|Sport|Sau lùm xùm World Cup, Việt Nam lại gặp khó với bản quyền Asiad 2018|Cách đây chưa lâu, VTV – đại diện thương thuyết của Việt Nam – đã gặp vô vàn khó khăn mới có thể mua được bản quyền phát sóng World Cup 2018.
2018-10-25T14:26:00|Sport|Nữ đội trưởng bị lên án vì "ăn cắp" bàn thắng ở giải U19 châu Á|Tình huống diễn ra ở phút 14 trận đấu giữa Uzbekistan và Maldives ở vòng loại giải U19 châu Á. Khi tỷ số đang là 2-0, một cầu thủ Uzbekistan sút bóng về phía cầu môn Maldives. Pha dứt điểm không có gì nguy hiểm, thủ môn đội Maldives dễ dàng kiểm soát trái bóng. Nhưng bất ngờ, cô nàng bị đau, ôm bụng khụy xuống sân và ói quả bóng ra. 
2018-07-31T14:47:04|Sport|Phe vé đông hơn khán giả, vé xem U23 Việt Nam tràn ngập "chợ đen"|Theo thông báo, vé xem các trận đấu của U23 Việt Nam sẽ được bán trực tiếp cho khán giả từ 9h00 sáng 31.7 và đội ngũ phe vé đã chờ sẵn.
2018-05-05T15:50:17|Sport|Báo châu Á: “Việt Nam sẽ hưởng lợi nếu đánh bại Yemen tại Asian Cup 2019”|Lá thăm may rủi đưa đội tuyển Việt Nam vào bảng D cùng 3 đối thủ tây Á rất mạnh khác là Iran, Iraq và Yemen. Trong số này, Iran và Iraq là hai đội bóng có trình độ thuộc tốp đầu châu lục, được dự báo sẽ gây ra nhiều khó khăn cho thầy trò HLV Park Hang Seo.
2018-07-30T08:24:00|Sport|Vén màn tập đoàn bí hiểm từ Hàn Quốc có thể khiến CĐV không được xem U23 Việt Nam thi đấu|Theo đại diện của VTV, đơn vị nắm quyền phân phối bản quyền Asiad 2018 tại Việt Nam là KJ Investment Group (KJI – Hàn Quốc). KJI đặt ra mức giá lên tới vài triệu USD. Nên biết, năm 2014 VTV từng nói không khi đối tác MP&Silva chào giá 400.000 USD.
2018-10-25T23:59:00|Sport|Tiền vệ Tuấn Anh được người Nhật nấu phở mừng sinh nhật|Tiền vệ Tuấn Anh được người Nhật nấu phở mừng sinh nhật. Video: Ted Trần/Sport5.vn
2018-10-13T14:00:00|Sport|HLV trưởng tuyển nữ Việt Nam "buồn sâu sắc" về màn ẩu đả như phim của cầu thủ nữ| Vụ loan đả giữa CLB TPHCM I và Than khoáng sản Việt Nam tại bán kết Giải bóng đá nữ VĐQG 2018. Nguồn: VTV6. 
2018-07-28T08:06:00|Sport|HLV Park Hang Seo và cơn đau đầu tìm người đá cặp với Xuân Trường|Trong danh sách tập trung, HLV Park Hang Seo triệu tập 7 cầu thủ chơi tốt ở vị trí tiền vệ trung tâm. Con số này để thấy, sẽ có một cuộc cạnh tranh khốc liệt giữa các tuyển thủ nhằm lọt vào mắt xanh của ban huấn luyện cho suất đá chính tại giải Tứ hùng, xa hơn là ASIAD 2018.
2018-07-26T21:29:05|Sport|HLV Park Hang Seo chỉ định người làm đội trưởng thay Xuân Trường ở U23 Việt Nam|Chiều ngày 26/7, toàn bộ 30 tuyển thủ được HLV Park Hang Seo triệu tập đã có mặt ở trung tâm PVF và bước vào tập luyện theo giáo án mà ban huấn luyện đề ra. 
2017-08-28T08:29:00|Sport|Sea Games 29: Đến Thượng đế cũng phải cười|Thượng Đế tổ chức một cuộc thi kể chuyện cười, cả thế giới hào hứng tham dự. Thí sinh đầu tiên rất quen mặt: Cựu đội trưởng Man United, Gary Neville. "Tôi không ghét Liverpool", Neville tuyên bố. Thượng Đế chỉ cười nhạt.
2017-08-28T17:48:40|Sport|"Độc cô cầu bại" Duy Nhất thua đối thủ Thái Lan, vẫn vô duyên ở SEA Games|Nguyễn Trần Duy Nhất đặt mục tiêu giành HC vàng khi trở lại thi đấu ở SEA Games năm nay nhưng đáng tiếc anh chỉ có thể vào đến tứ kết. Người chặn bước tiến của võ sĩ có biệt danh "Độc cô cầu bại" là VĐV người Thái Lan Thachtana Luang.
2018-07-28T12:20:09|Sport|U23 Việt Nam tập chiêu đá phạt góc như đội tuyển Anh ở World Cup 2018|Sau quãng thời gian tập nhẹ để học trò tìm lại cảm giác cũng như quen với không khí, đồng đội mới, HLV Park Hang Seo cùng các cộng sự bắt đầu áp dụng các bài tập chiến thuật với cường độ nặng hơn. Đây là điều dễ hiểu khi giải Tứ hùng 2018 đã rất cận kề.
2018-05-19T10:32:43|Sport|Hồng Duy Pinky tiết lộ bạn gái dễ thương, tốt bụng và giỏi kinh doanh|Nguyễn Phong Hồng Duy nằm trong nhóm cầu thủ của HAGL được HLV Park Hang Seo triệu tập ở VCK U23 châu Á 2018. Phong độ tuyệt vời của Xuân Trường và đồng đội đã giúp U23 Việt Nam có một giải đấu thành công trên đất Trung Quốc.
2018-07-28T19:11:21|Sport|Bầu chọn tiền đạo xuất sắc nhất lịch sử AFF Cup: Công Vinh lép vế khó tin|Danh sách đề cử tiền đạo xuất sắc nhất lịch sử AFF Cup mà trang chủ giải đấu đưa ra gồm có: Noh Alam Shah (Singapore), Teerasil Dangda (Thái Lan), Công Vinh (Việt Nam), Safee Sali (Malaysia), Phil Younghusband (Philippines), Aung Thu (Myanmar) và Bambang Pamungkas (Indonesia).
2018-07-30T07:12:51|Sport|Olympic Việt Nam không lót đường|Có một sự thật là bóng đá Việt Nam thường không ngại các đội Trung, Tây Á nhưng rất hay “kỵ giơ” đối thủ ở Đông Á như Nhật Bản hay Hàn Quốc.
2018-07-31T14:36:51|Sport|Không được xem U23 thi đấu, Việt Nam có nguy cơ mất nốt AFF Cup vì mức giá "cắt cổ"|Với mức chào giá lên tới vài triệu USD từ tập đoàn KJSM, VTV đã quyết định không mua bản quyền Asiad 2018. Như vậy, người hâm mộ Việt Nam sẽ không có cơ hội theo dõi hành trình của đội tuyển U23 cũng như các VĐV khác trên các kênh sóng trong nước.
2018-10-23T08:46:00|Sport|Ronaldo diện đồ bảnh bao chuẩn "soái ca" Italy, đeo đồng hồ 56 tỷ đồng trong ngày chuẩn bị tương tàn với đội bóng cũ MU|Chiều ngày 22/10 theo giờ Anh, Ronaldo cùng đồng đội Juventus đã đặt chân tới thành phố Manchester để chuẩn bị cho trận đấu thuộc khuôn khổ lượt trận thứ ba, vòng bảng Champions League 2018/19.
2018-10-13T12:02:00|Sport|Em út Văn Hậu bắt nạt Mạnh "gắt" khiến Đình Trọng cười tít mắt|Chiều 12/10, các cầu thủ của Hà Nội đã tới hội quân cùng đội tuyển Việt Nam sau trận bán kết Cúp Quốc gia. Năm cầu thủ của Hà Nội FC đá chính trong trận đấu với Bình Dương được sắp xếp tập nhẹ bao gồm: Quang Hải, Văn Quyết, Duy Mạnh, Văn Hậu và Đình Trọng.
2018-07-26T12:23:15|Sport|HLV Park Hang Seo nổi nóng trong buổi tập của U23 Việt Nam|Cơn mưa to bất chợt sáng ngày 26/7 khiến đội tuyển U23 Việt Nam phải di chuyển vào sân bóng có mái vòm ở trung tâm PVF để tập luyện.
2018-07-26T10:40:00|Sport|Công Phượng hồi phục chấn thương, sẵn sàng cạnh tranh với các đàn anh|Cơn mưa khá lớn đổ xuống vào buổi sáng nên đội tuyển Olympic Việt Nam phải tập luyện trong sân có mái che của Trung tâm PVF.
2018-07-28T13:56:01|Sport|Bầu chọn trận đấu kinh điển AFF Cup: Trận Công Vinh ghi bàn lịch sử tạm đứng số 1|Trang chủ AFF Cup vừa đưa ra 6 trận đấu để khán giả bình chọn trận đấu kinh điển nhất lịch sử AFF Cup, gồm: trận bán kết Tiger Cup 2000 giữa Việt Nam vs Indonesia, trận chung kết lượt về AFF Cup 2008 giữa Việt Nam vs Thai Lan, trận đấu vòng bảng AFF Cup 2010 giữa Việt Nam vs Philippines, trận chung kết lượt đi AFF Cup 2012 giữa Singapore vs Thái Lan, trận chung kết lượt về AFF Cup 2014 giữa Malaysia vs Thái Lan và trận bán kết lượt về AFF Cup 2016 giữa Việt Nam vs Indonesia.
2018-06-05T22:39:03|Sport|BLV Quang Huy: Viết tự truyện phản cảm, Công Vinh khó có cửa quay lại bóng đá|Cuốn tự truyện "Phút 89" của Lê Công Vinh đang trở thành tâm điểm dư luận với nhiều chi tiết gây tranh cãi nhắm tới hàng loạt tên tuổi trong làng bóng đá Việt Nam. Rất nhiều cựu cầu thủ, cầu thủ hay HLV đã lên tiếng chỉ trích
2018-06-07T18:46:00|Sport|Công Vinh: "Kể thật về một nền bóng đá không phải là bôi đen"|Cuốn tự truyện Phút 89 của Công Vinh đang thật sự gây ấn tượng mạnh trong làng bóng Việt, theo nhiều hướng khác nhau. Nhưng dù tốt, xấu thế nào thì có một sự thật là 5000 cuốn sách đã được bán hết veo chỉ trong khoảng 2 tuần. Vì thế, Nhà xuất bản đã quyết định in thêm 4000 cuốn.
2016-02-05T19:18:00|Sport|Văn Toàn, Hồng Duy và những ước mơ tạo ra cột mốc mới|Sau một năm bận rộn với nhiều thăng trầm trong sự nghiệp bóng đá, giờ là thời điểm để Văn Toàn, Hồng Duy tạm quên sân đấu để trở về với gia đình đón Tết.
2017-08-28T11:48:00|Sport|Trọng tài dùng mọi cách để võ sĩ Malaysia... giành HC vàng SEA Games 29|Trong lần đầu tham dự SEA Games, võ sĩ Alcantara người Philippines đã thi đấu xuất sắc để lọt vào trận chung kết hạng cân dưới 68 kg nam môn Taekwondo.
2018-07-30T20:30:06|Sport|VTV thông báo không đàm phán mua bản quyền ASIAD, người hâm mộ không được xem U23 Việt Nam?|Trang chủ Đài Truyền hình Việt Nam (VTV) vừa đăng tải thông tin khẳng định, VTV không thể đàm phán việc mua bản quyền Đại hội thể thao châu Á 2018 (Asian Games 2018 - ASIAD 18) vì mức giá trao đổi do đối tác đưa ra quá cao.
2017-05-12T11:14:00|Sport|Nguyễn Trần Duy Nhất vô địch thế giới lần thứ 7 liên tiếp|Trong trận chung kết giải vô địch Muay Thế giới hạng bán chuyên nghiệp diễn ra ở Belarus đêm qua, Nguyễn Trần Duy Nhất một lần nữa thể hiện vị thế "độc tôn" của mình khi đối đầu với võ sỹ của Thổ Nhĩ Kỳ Arslam Murat. 
2018-10-14T13:45:00|Sport|Tự truyện Mesut Oezil (Chương 1): Tuổi thơ trong căn nhà tồi tàn đáng xấu hổ|Tôi ngồi lặng trên những bậc thang cũ kỹ, hướng mắt nhìn xuống bóng đêm bao phủ căn hầm. Cái bóng đèn vỡ đã hỏng từ lâu nhưng chẳng ai buồn thay lại. Cánh cửa ra vào gỉ sét trông thấy. Cứ mỗi lần mở nó để bước vào nhà đúng thật chẳng khác gì một trận chiến với lũ nhỏ bọn tôi. Nhưng thảm thương hơn cả vẫn là cái hòm thư xám xịt trước cửa. Nó méo mó nhìn trông đến tội.
2018-07-26T08:06:00|Sport|HLV Park Hang Seo yêu cầu Hà Đức Chinh mặc thêm áo mưa để giảm cân|Chiều 25/7, đội tuyển Olympic Việt Nam tiếp tục bước vào quá trình tập luyện chuẩn bị cho giải giao hữu Quốc tế U23 đầu tháng 8 tới trên sân Mỹ Đình và xa hơn là ASIAD 2018.
2018-05-05T13:48:00|Sport|Dương Văn Hào gãy xương mác: Nỗi lòng người mẹ|Trong trận đấu thuộc vòng 3 giải Hạng Nhất chiều 4/5, tiền đạo Dương Văn Hào của chủ nhà Viettel đã bị gãy xương mác sau pha vào bóng rợn người của Huỳnh Tấn Tài bên phía Long An.
2018-10-12T17:44:01|Sport|"Hoàng tử Ả Rập" Đức Huy bị đau mắt trong ngày hội quân cùng đội tuyển Việt Nam|Sau khi thua trận trước Bình Dương ở bán kết Cúp Quốc gia, khoảng 15h ngày 12/10 các cầu thủ Hà Nội đã có mặt tại khách sạn Top Hotel để hội quân. Ảnh: Giang Nguyễn
2018-10-12T18:07:00|Sport|Trung vệ Bùi Tiến Dũng: "Bất kỳ ai ở ĐT Việt Nam cũng đáp ứng được vị trí của Văn Thanh"|Tiến Dũng cho rằng việc thi đấu ở giải quốc nội không làm ảnh hưởng tới thể lực của anh
2018-06-03T20:51:47|Sport|Công Vinh có hối hận khi ra tự truyện hay không?|Chiều 3/6, Lê Công Vinh có mặt ở Phố sách Hà Nội, lần đầu giao lưu với độc giả sau khi cuốn "Tự truyện Lê Công Vinh – Phút 89" gây bão trong dư luận kể từ ngày ra mắt.
2018-06-04T08:13:00|Sport|Công Vinh chia sẻ lý do không kể về tình cũ, chỉ nhắc Thủy Tiên trong tự truyện|Công Vinh cùng ekip vừa có buổi giao lưu với truyền thông và độc giả sau khi cựu tiền đạo này cho ra mắt cuốn tự truyện về bản thân. Suốt buổi trò chuyện, Công Vinh nói khá nhiều về lý do vì sao anh trở thành cầu thủ đầu tiên đi tiên phong trong việc viết tự truyện.
2018-10-12T19:29:01|Sport|Fan của Đình Trọng chắc chắn sẽ lo lắng khi chứng kiến hình ảnh này|Chiều nay (12/10), trung vệ Đình Trọng và các đồng đội tại CLB Hà Nội đã trở về hội quân cùng đội tuyển Việt Nam sau trận bán kết cúp Quốc gia với Bình Dương.
2018-08-03T23:27:00|Sport|HLV Park Hang Seo: "Hàn Quốc cử hai người sang do thám U23 Việt Nam"|"Tôi tiết lộ thông tin này cho các bạn nhé, hôm nay, phía Hàn Quốc cử 2 người sang đây theo dõi U23 Việt Nam", 
2018-10-13T07:03:00|Sport|"Triệu người muốn sờ vào vòng 3 của cô ấy" - bạn gái cựu sao MU khiến cánh mày râu và cả hội chị em phải "lác mắt"|Mới đây, tiền đạo Chicharito đã chia sẻ một khoảnh khắc thú vị trên Instagram khi anh dùng tay sờ mông cô bạn gái xinh đẹp Sarah Kohan. Kể ra, hành động này cũng rất bình thường với những cặp đôi yêu nhau. Tuy nhiên, dòng chú thích mà cựu ngôi sao MU chia sẻ mới thực sự khiến người ta phải chú ý. Anh viết: "Đây là giấc mơ của hầu hết người theo dõi cô ấy".
2018-07-24T19:31:00|Sport|Công Phượng chấn thương, U23 Việt Nam tập buổi đầu ở PVF|Buổi tập diễn ra vào lúc 4h30 chiều ngày 25/7. Đội tuyển U23 Việt Nam tỏ ra đầy hào hứng và quyết tâm. Ảnh: Tiến Tuấn
2016-09-25T21:12:00|Sport|Hạ gục võ sỹ Thái Lan, Nguyễn Trần Duy Nhất vào chung kết Asean Beach Games 2016|Thi đấu trên sân nhà và nhận được sự cổ vũ nồng nhiệt của khán giả, Nguyễn Trần Duy Nhất đã cống hiến một trận đấu hay với chất lượng chuyên môn khá cao khi đối đầu với võ sỹ Thái Lan, quê hương của Muay Thái. 
2018-10-18T20:07:14|Sport|Higuain lần đầu nói lên nỗi ấm ức vì bị đá khỏi Juventus để nhường chỗ cho Ronaldo|Ghi 55 bàn thắng trong 2 mùa giải chơi cho Juventus nhưng vào mùa hè vừa qua, Gonzalo Higuain bị đem cho AC Milan mượn 1 mùa với mức phí 18 triệu euro, kèm điều khoản bán đứt vào cuối mùa với giá 36 triệu euro. 
2018-10-12T11:49:00|Sport|Đức Chinh sốt sắng gọi Quế Ngọc Hải đi đóng quảng cáo|Đức Chinh, Xuân Trường, Ngọc Hải nhắng nhít trước giờ quay quảng cáo của đội tuyển Việt Nam. 
2018-08-03T22:22:08|Sport|Đặng Văn Lâm bay người cứu thua đẳng cấp, cơ hội nào cho Bùi Tiến Dũng?|Bùi Tiến Dũng vụt sáng, trở thành "thủ môn quốc dân" nhờ màn trình diễn xuất sắc trong màu áo U23 Việt Nam. Nhưng trong trận gặp U23 Palestine, chuẩn bị cho giải
2018-07-27T00:00:00|Sport|Bùi Tiến Dũng đổi kiểu tóc mới ngày hội quân Olympic Việt Nam|Do bận thi đấu ở bán kết Cup Quốc gia nên phải đến chiều ngày 26/7, thủ thành Bùi Tiến Dũng mới hội quân được với đồng đội tại U23 Việt Nam.
2018-07-27T06:56:21|Sport|Không dễ cho Olympic Việt Nam tại Asiad 18|Sau hai ngày tập chay, HLV Park Hang-seo mới có đầy đủ quân số khi 13 cầu thủ bận đá lượt đi cúp quốc gia lên tập trung. 
2018-07-23T21:51:14|Sport|Sốc với giá vé xem U23 Việt Nam đá giao hữu|Giá vé xem trận giao hữu của U23 Việt Nam đắt ngang trận bán kết AFF Cup 2016 của đội tuyển Việt Nam.
2016-09-26T17:09:00|Sport|Hạ võ sĩ Trung Quốc, "Độc cô cầu bại" Nguyễn Trần Duy Nhất giành HCV Đại hội châu Á|Sau khi đánh bại võ sĩ Prawit Chilnak ở trận bán kết tối 25/9, chiều nay 26/9, Nguyễn Trần Duy Nhất bước vào trận chung kết Muay Thái hạng nhẹ (57-60kg) gặp Wang Wenfeng.
2018-07-24T16:28:48|Sport|Olympic Việt Nam: Hàng công sát thủ đủ sức khuấy đảo châu Á?|Để chuẩn bị cho giải giao hữu tứ hùng và hướng tới Asiad 18, HLV Park Hang Seo triệu tập tới 7 tiền đạo cùng những tiền vệ tấn công có khả năng gây đột biến cao. Nhìn vào thống kê của những cầu thủ này ở V-League, có thể nói Olympic Việt Nam đang có một hàng công dồi dào cả về số lượng lẫn chất lượng.
2018-10-17T12:37:24|Sport|Bán bánh "Ronaldo hiếp dâm", quán cafe ở Anh bị lên án gay gắt, chủ quán phải rối rít xin lỗi|Sau khi đăng tải tấm ảnh chụp những chiếc bánh quy nhạy cảm, ông chủ Jose Goncalves của quán Our Taste of Portugal bị công kích dữ dội. 
2018-10-12T07:35:14|Sport|Đồng đội cũ của Messi tỏa sáng, Tây Ban Nha hủy diệt xứ Wales 4-1|Chấn thương của Gareth Bale khiến anh không thể tham dự trận đấu với ĐT Tây Ban Nha. Đây được cho là bất lợi cực lớn với đội chủ nhà khi phải đối đầu với dàn sao đang có phong độ ổn định của HLV Luis Enrique.
2016-09-27T19:12:00|Sport|Nguyễn Trần Duy Nhất làm video mong người hâm mộ thông cảm|"Độc cô cầu bại" Nguyễn Trần Duy Nhất vừa mới xuất sắc hạ gục võ sỹ Trung Quốc trong trận chung kết AsianBeach Games 2016 để bảo vệ thành công ngôi vô địch Muya Thái bán chuyên nghiệp. 
2016-05-26T14:11:00|Sport|"Độc cô cầu bại" Nguyễn Trần Duy Nhất lọt vào chung kết Muay thế giới| Nguyễn Trần Duy Nhất tiếp tục thể hiện sức mạnh tuyệt đối của mình ở giải thế giới. 
2018-07-21T21:20:28|Sport|HLV Hoàng Anh Gia Lai khen ngợi Phan Văn Đức U23 đẳng cấp|SLNA tiếp tục giữ vững phong độ ấn tượng ở giai đoạn lượt về mùa giải năm nay. Tiếp đón HAGL, Quế Ngọc Hải và đồng đội dễ dàng đánh bại đối thủ với tỷ số 3-1 để kéo dài mạch chiến thắng lên con số 8 liên tiếp. Không trực tiếp ghi bàn, nhưng Phan Văn Đức có ngày thi đấu xuất sắc cùng 1 pha kiến tạo thành bàn cho Olaha mở tỷ số trận đấu.
2018-07-23T20:09:25|Sport|Văn Quyết: Việt Nam không phải Nhật Bản, Hàn Quốc, đối thủ nào cũng mạnh|Môn bóng đá nam ASIAD 18 sẽ khởi tranh sau hơn 3 tuần nữa. Đến thời điểm hiện tại, thầy trò HLV Park Hang Seo vẫn chưa xác định được chính xác đối thủ cùng bảng do Ban tổ chức chưa chốt kết quả bốc thăm chia bảng.
2018-07-22T16:06:00|Sport|Bùi Tiến Dũng và nửa đội hình U23 Việt Nam chưa thể hội quân|Theo kế hoạch, chiều ngày 22 và sáng ngày 23/7, 30 tuyển thủ được HLV Park Hang Seo lựa chọn sẽ hội quân ở Hà Nội, sẵn sàng bước vào tập luyện sẵn sàng cho giải Tứ hùng 2018, xa hơn là ASIAD 2018.
2018-11-03T23:15:00|Sport|Chiếc áo đặc biệt tưởng nhớ ông Vichai và những hình ảnh đầy xúc động trong trận đầu tiên của Leicester sau thảm kịch|Sáng nay 3/11 theo giờ địa phương, các CĐV Leicester được phục vụ bữa sáng miễn phí trước khi lên đường tới Cardiff, xứ Wales để ủng hộ đội bóng. Đây là trận đầu tiên của Leicester sau thảm kịch máy bay rơi. Trận đấu diễn ra lúc 22h tối 3/11 theo giờ Việt Nam.
2018-08-03T19:12:00|Sport|"Hot girl ngủ gật" và dàn fan nữ thắp lửa cho U23 Việt Nam|Chiều 3/8, trong số các CĐV đến sân Mỹ Đình cổ vũ U23 Việt Nam có Thủy Tiên, cô gái có biệt danh "Hot girl ngủ gật".
2018-10-11T20:22:00|Sport|Nữ MC xinh đẹp và CĐV trên toàn thế giới kinh ngạc vì chiến thắng của Phong Vũ Buffalo|Phong Vũ Buffalo bước vào trận đấu với G2 Esports với tâm thế phải thắng. Đại diện duy nhất của VCS hiểu rằng họ cần phải giữ một cái đầu lạnh nếu muốn níu giữ hi vọng đi tiếp tại World Championship.
2018-10-11T07:49:00|Sport|Nóng: Ronaldo lần đầu tiên thừa nhận có quan hệ tình dục với cô gái tố cáo hiếp dâm|Đoạn video ghi lại cảnh thân mật của Ronaldo và cô gái tố cáo hiếp dâm
2018-08-03T06:39:21|Sport|Olympic Việt Nam - Palestine: Chờ “chiêu mới” của thầy Park|Vào lúc 19h30 ngày 3/8, Olympic Việt Nam sẽ đá trận ra quân ở cúp Tứ hùng gặp Palestine. Đây là giải đấu chuẩn bị cho ASIAD 2018 và là cữ dượt quan trọng để HLV Park Hang Seo thử nghiệm đội hình.
2018-08-03T08:08:00|Sport|Báo Hàn Quốc đặt dấu hỏi về kỳ tích lần thứ hai của HLV Park Hang Seo với U23 Việt Nam|HLV Park Hang Seo đang là cái tên nhận được sự quan tâm đặc biệt từ truyền thông, người hâm mộ bóng đá Hàn Quốc. Đây cũng là điều dễ hiểu khi chiến lược gia sinh năm 1959 đã tạo nên một tập thể U23 Việt Nam giàu sức chiến đấu, giành ngôi Á quân giải U23 châu Á 2018.
2018-07-21T07:48:00|Sport|Xuân Trường: HAGL trưởng thành hơn, không dễ buông xuôi|V-League 2018 là mùa giải mà Hoàng Anh Gia Lai cho thấy sự tiến bộ rõ rệt so với 3 mùa đầu tiên của lứa Công Phượng, Xuân Trường ở sân chơi chuyên nghiệp. Hiện tại, đội bóng Phố Núi đang xếp ở vị trí thứ sáu trên bảng xếp hạng, rất gần mục tiêu top 5 mà ban lãnh đạo CLB đặt ra.
2018-05-27T16:31:00|Sport|Công Vinh: Tôi kể chuyện dưới góc nhìn của tôi, không nói xấu hay "dìm hàng" ai|Những ngày qua, cuốn tự truyện mới ra mắt của Công Vinh đã gây xôn xao dư luận. Trong đó nổi bật nhất là các chi tiết nhắc đến HLV Lê Thụy Hải cùng hàng loạt đồng đội cũ như Tấn Tài, Huỳnh Đức, Văn Quyến...
2018-06-01T09:47:52|Sport|HLV Alfred Riedl lên tiếng, phản bác lại cáo buộc của Công Vinh|Đáp trả lại cáo buộc của Công Vinh , mới đây HLV người Áo lên tiếng: "Thời đó, Văn Quyến và Thanh Bình là cặp tiền đạo chủ chốt của U23 Việt Nam. Họ cũng là những người đá chính trên ĐTQG. Văn Quyến thì khỏi phải nói, còn Thanh Bình cũng không như Công Vinh viết, tức được coi trọng vì tôi xem như con. Công Vinh viết thế là hoàn toàn sai".
2018-07-24T09:56:00|Sport|Fan thi nhau so sánh Văn Toàn với... Idol Hàn Quốc|Một số fan đã cảm thấy bất ngờ với mái tóc màu khói của Văn Toàn, nó hoàn toàn trái ngược với hình ảnh giản dị và có phần "nhút nhát" của anh.
2018-10-11T18:04:00|Sport|Công Phượng ăn mừng tinh nghịch khi oẳn tù tì thắng Duy Pinky|Vào lúc 16h30 chiều nay, buổi tập đầu tiên của đội tuyển Việt Nam trong chiến dịch AFF Cup 2018 đã chính thức diễn ra. Ảnh: Giang Nguyễn
2018-10-11T16:03:00|Sport|Tân binh đội tuyển Việt Nam dành suất đến AFF Cup 2018 để tặng vợ đang mang bầu|Phạm Văn Thành là một trong những tân binh ở bản danh sách 30 cầu thủ được triệu tập lên ĐT Việt Nam chuẩn bị cho AFF Cup 2018. Việc trao cơ hội cho cầu thủ vốn chỉ được coi là kép phụ ở CLB Hà Nội là một quyết định khá bất ngờ của HLV Park Hang-seo.
2018-10-11T12:04:00|Sport|Sốc: Đấm vỡ mũi ca sĩ, cựu đồng đội của Messi vác súng đến bệnh viện để... xin lỗi|Vụ ẩu đả giữa Arda Turan và ca sĩ Berkay xảy ra vào ngày 9/10 tại một hộp đêm ở thành phố Istanbul, Thổ Nhĩ Kỳ. Được biết, cựu sao Barcelona, có dấu hiệu say xỉn, bỗng nhiên đi sang bàn của Berkay và buông lời tán tỉnh cô Ozlem Ada Sahin, vợ ca sĩ này.
2018-07-08T19:06:33|Sport|Xuân Trường kiến tạo đẳng cấp, HAGL vẫn thua ngược trên sân nhà|Đội bóng phố Núi đang có thành tích rất ổn định mỗi khi thi đấu trên sân nhà, đây là điều kiện để người hâm mộ HAGL tin tưởng vào một kết quả có lợi ở trận đón tiếp đối thủ rất mạnh là Sanna Khánh Hòa.
2018-05-29T17:04:43|Sport|Công Vinh kể chuyện nghi bị "cắm sừng”; suýt đánh Thủy Tiên giữa cơn tuyệt vọng|Trong cuốn tự truyện Phút 89, khá nhiều lần Công Vinh nhắc tới người bạn đời của mình – nữ ca sĩ Thủy Tiên . Bên cạnh những kỷ niệm đẹp như chuyện cổ tích, có rất nhiều góc khuất cũng được CV9 chia sẻ.
2018-04-27T14:17:19|Sport|Mạc Hồng Quân bị treo giò 2 trận vì hành vi bạo lực|Cụ thể, trong những phút cuối cùng trận đấu trên sân Cẩm Phả ngày 22/4 vừa qua, từ tình huống phạm lỗi khá nguy hiểm của Trần Mạnh Cường bên phía Nam Định nhằm vào Mạc Hồng Quân, tiền đạo Việt kiều cũng không phải dạng vừa, lập tức vung cùi chỏ trả đũa.
2018-10-11T07:09:00|Sport|Chú chó siêu đáng yêu xen ngang trận đấu, nằm ngửa ra sân đòi thủ môn gãi bụng|Nhiệm vụ của các cầu thủ là cống hiến cho khán giả. Tuy nhiên, CLB Kutaisi và Dila Gori trong ngày 7/10 còn phải làm thêm một việc khác, đó là đuổi theo một chú chó bất ngờ xuất hiện trên sân.
2018-10-11T16:42:00|Sport|Quang Hải và dàn sao U23 Việt Nam của CLB Hà Nội tiếp tục kém duyên ở cúp Quốc gia|Do để Bình Dương cầm hòa 3-3 ở trận lượt đi, CLB Hà Nội đặt quyết tâm rất cao trong trận lượt về tại Gò Đậu nhằm giải cơn khát cúp Quốc gia, danh hiệu quốc nội duy nhất vẫn còn lẩn tránh đội bóng thủ đô.
2018-10-10T15:48:00|Sport|Khán giả Việt sắp được tận mắt chứng kiến xe đua công thức 1 gầm rú trên đường phố Hà Nội|Thông báo của FIA xuất hiện không lâu sau khi Charlie Whiting, Giám đốc đường đua cho hay ông không hề hoài nghi về vấn đề cơ sở vật chất để xây dựng đường đua tại Việt Nam. Địa điểm diễn ra cuộc đua chưa được tiết lộ, nhưng sẽ cách trung tâm Hà Nội khoảng 12 cây số về hướng Tây. Nhiều người dự đoán khu vực sân vận động Mỹ Đình sẽ là nơi tổ chức đua F1.
2018-10-10T21:57:00|Sport|VFF bị phạt nặng vì CĐV đốt pháo sáng tại ASIAD 18|Cụ thể, trong trận đấu giữa Olympic Việt Nam và Olympic Hàn Quốc, các CĐV Việt Nam đã có những giây phút quá khích và đốt pháo sáng trên khán đài sân Pakansari. Sự việc này tất nhiên không thể qua mắt được các giám sát của AFC có mặt trong trận đấu đó.
2018-05-06T08:10:00|Sport|Dương Văn Hào gãy chân và vấn nạn bạo lực sân cỏ Việt Nam|Mùa giải 2018 mới khởi tranh được gần 1/3 quãng đường nhưng vấn đề nổi cộm nhất của bóng đá Việt Nam là bạo lực sân cỏ đang gia tăng chóng mặt, với những vụ chấn thương ngày càng nghiêm trọng, bất chấp án phạt từ VFF.
2018-10-11T17:03:00|Sport|Người thay thế ông Lê Huy Khoa rụt rè trong ngày đầu làm việc ở đội tuyển Việt Nam|Sau khi ngừng hợp tác với trợ lý ngôn ngữ Lê Huy Khoa, VFF đã nhanh chóng tìm kiếm người thay thế vị trí phiên dịch viên tại đội tuyển Việt Nam. Đến chiều ngày 11/10, vị trợ lý mới đó đã xuất hiện trên sân tập cùng các cầu thủ Việt Nam.
2018-10-09T20:04:00|Sport|Trước khi bị kẹp hàm suýt chết, "Gã điên" McGregor đã được trọng tài dung túng như thế nào?|Conor McGregor vốn là một võ sĩ nổi tiếng với các chiêu trò. Không chỉ dùng võ miệng để làm xao nhãng tinh thần đối thủ, "gã điên" còn biết cách sử dụng những mánh khóe trong thi đấu nhằm tự tạo ưu thế cho bản thân. Hồi năm ngoái, khi đang ôm khóa Mayweather, "gã điên" liên tục đấm phạm luật vào gáy của tay đấm người Mỹ.
2018-06-13T22:01:00|Sport|Công Phượng được khen hết lời dù HAGL thua ngược đầy tiếc nuối|HAGL khởi đầu vô cùng thuận lợi khi có bàn mở tỷ số ngay phút thứ 4 do công của Công Phượng khi tiếp Quảng Nam ở vòng 13 V.League 2018.
2018-05-05T00:08:31|Sport|Học trò đá gãy chân đối thủ, HLV Long An nói gì?|Trong chuyến làm khách Viettel ở vòng 3 giải Hạng Nhất chiều 4/5, các cầu thủ Long An có trận hòa 1-1 trên sân Hàng Đẫy.
2018-10-11T12:37:00|Sport|Văn Toàn diện hàng hiệu chuẩn "rich kid" trong ngày hội quân cùng đội tuyển Việt Nam|Sáng nay (11/10), các thành viên của đội tuyển Việt Nam bắt đầu đến hội quân tại một khách sạn ở gần sân vận động Mỹ Đình (Hà Nội). Văn Toàn nằm trong nhóm những cầu thủ đến hội quân sớm nhất trong buổi sáng ngày 11/10.
2017-06-25T20:15:24|Sport|Sầm Ngọc Đức trần tình về cú vào bóng thô bạo với đồng nghiệp|Sau trận đấu, clip ghi lại pha tắc bóng nguy hiểm ấy của Sầm Ngọc Đức đã được cộng đồng mạng chia sẻ với tốc độ chóng mặt, cũng như lên án gay gắt cú ra chân nguy hiểm mang tính triệt hạ đồng nghiệp của hậu vệ CLB Hà Nội.
2017-06-24T22:50:12|Sport|Công Phượng lại chơi cá nhân, bỏ lỡ cơ hội ghi bàn không thể tin nổi|Công Phượng ở vòng 14 V.League có một pha bỏ lỡ cơ hội ghi bàn đầy tiếc nuối vì thi đấu cá nhân. Phút 16, tiền đạo mang áo số 10 thoát xuống như tên bắn sau pha mất bóng nguy hiểm của hậu vệ Bình Dương. Công Phượng tiến gần đến khung thành nhưng đứng ở góc hẹp, trong khi Văn Toàn lại đang ở tư thế trống trải phía trong.
2018-10-08T19:55:00|Sport|Đòn khóa cực hiểm khiến "Gã điên" phải đầu hàng: Chậm một giây là gãy cổ, vỡ hàm|Trong màn so tài diễn ra ngày 7/10, Khabib Nurmagomedov đã hạ gục Conor McGregor ở hiệp bốn bằng một đòn neck crank (bẻ cổ) chết người. Đây là một trong những đòn khóa nguy hiểm nhất làng võ và trận đấu hôm qua cũng mới là lần đầu tiên "độc cô cầu bại" người Nga dùng đòn thế này để chiến thắng trong sự nghiệp.
2017-06-24T23:26:00|Sport|Pha vào bóng triệt hạ kiểu "tiều phu đốn củi" ở V.League|Phút 27 trận đấu giữa Hà Nội FC và Hải Phòng trên sân Mỹ Đình, Sầm Ngọc Đức đã có pha vào bóng bằng cả hai chân nhằm thẳng vào ống đồng chân phải của Anh Hùng bên phía đội bóng đất cảng.
2018-10-06T07:58:10|Sport|Văn Toàn “dìm” Đình Trọng trong ngày vui của Tiến Dũng|Cách đây không lâu, trong ngày sinh nhật của mình, trung vệ Bùi Tiến Dũng của CLB Viettel đã khiến NHM bất ngờ khi công khai bạn gái trên trang cá nhân. Bất ngờ là bởi xưa nay "Tư Dũng" nổi tiếng là người kín tiếng trong chuyện tình cảm. Ngay cả khi các fan tìm ra các dấu hiệu chứng minh Dũng đã hẹn hò thì anh vẫn cứ giấu kín và chưa một lần nhắc đến người ấy trên truyền thông. 
2018-10-06T09:59:01|Sport|Hiệu suất ghi bàn ấn tượng của Công Phượng, Văn Toàn... khiến bầu Đức cân nhắc bỏ ý định tuyển tiền đạo ngoại ở V.League 2019|Biểu đồ cho thấy sự hiệu quả của các cầu thủ nội ở hàng tấn công đội bóng phố núi. Đồ hoạ: Giang Nguyễn.
2018-06-13T22:54:31|Sport|Bầu Hiển thưởng Hà Nội FC hơn 1 tỷ đồng sau trận thắng ngược Than Quảng Ninh|Ngay sau trận đấu giữa Hà Nội FC và Than Quảng Ninh kết thúc, bầu Hiển đã xuống sân chung vui cùng ban huấn luyện, cầu thủ và cổ động viên đội nhà.
2018-10-09T16:13:00|Sport|Văn Hậu chễm chệ đứng đầu trong top 5 ngôi sao trẻ sáng giá nhất AFF Cup 2018|Văn Hậu mới đây đã có tên trong danh sách sơ bộ 30 cầu thủ của đội tuyển Việt Nam. Ảnh: Tiến Tuấn
2018-10-09T11:04:00|Sport|Cầu thủ U23 áp đảo ở danh sách tuyển Việt Nam chuẩn bị cho AFF Cup 2018|Ở cấp độ đội tuyển, HLV Park Hang-seo vẫn đặt niềm tin vào rất nhiều cầu thủ trẻ trong đội hình U23 và Olympic đã cùng ông giành huy chương bạc U23 châu Á hồi tháng 1/2018 và lọt vào Top 4 đội mạnh nhất ASIAD 2018. 
2018-05-04T20:19:00|Sport|Cầu thủ Viettel nhập viện khẩn cấp sau pha phạm lỗi đáng sợ của cựu sao U23 Việt Nam|Chiều 4/5, trận đấu giữa Viettel và Long An ở vòng 3 giải Hạng Nhất vô cùng căng thẳng. Long An có bàn thắng ngay phút 16 do công của Lâm Hải Đăng và phút 45+3, Nguyễn Hoàng Đức có bàn gỡ hòa 1-1, cũng là bàn thắng cuối cùng của trận đấu.
2018-04-26T17:42:00|Sport|HLV Park Hang Seo dự khán, Bùi Tiến Dũng sẽ được bắt chính?|Sau quãng thời gian hồi hương theo dõi màn thể hiện của các cầu thủ U19 Việt Nam tại sân chơi U19 Suwon JS Cup, HLV Park Hang Seo sẽ trở lại Việt Nam để tiếp tục dự khán V.League 2018. Thuyền trưởng sinh năm 1959 người Hàn Quốc sẽ có khoảng 2 tháng để tìm kiếm bộ khung nhân sự chuẩn bị cho đợt tập trung tham dự Asiad Cup 2018.
2017-06-15T19:45:00|Sport|Bị xem thường, Công Phượng "bật" lại ông Hải "lơ"|Công Phượng nói rằng anh rất buồn khi không thể hiện được gì nhiều trong trận gặp Jordan. Tuy nhiên, tiền đạo CLB HAGL muốn những ai đang chê mình và người hâm mộ hãy luôn ủng hộ, để tiếp tục phấn đấu.
2018-10-05T23:59:00|Sport|Top 5 Hoa hậu Đại dương 2017 sánh bước cùng Trọng Đại ngày Viettel giành vé lên chơi V.League 2019| Trọng Đại "trêu đùa" bạn gái Huyền Trang sau khi nhận Cúp vô địch hạng Nhất. Video: Phạm Huyền 
2017-06-15T20:15:00|Sport|Công Phượng và những nghịch lý của truyền thông|Sau trận đấu giữa Việt Nam và Jordan, HLV Mesfer bên phía đội bóng Tây Á đánh giá: "Số 16 của các bạn sở hữu kỹ thuật cá nhân tốt, trong hiệp 1 anh ấy đã tạo ra nhiều khó khăn cho hàng thủ chúng tôi. Cầu thủ này luôn biết cách xử lý trong các tình huống sao cho hợp lý".
2018-10-08T07:02:00|Sport|Bộ ảnh chế cực hài: Nếu không đá ở Việt Nam, cầu thủ U23 sẽ đầu quân cho CLB nào ở nước ngoài?|Trung vệ Đỗ Duy Mạnh nổi tiếng với biệt danh "Mạnh gắt", anh luôn sẵn sàng "sừng cồ" với đối thủ để bảo vệ đồng đội. Vì vậy, tác giả cho Duy Mạnh khoác áo Tottenham Hotspurs đối đầu trực tiếp với tiền vệ Ashley Young của Manchester United. Một trắng một đen đứng cạnh nhau, fan nghĩ ngay đến "sữa tươi trân châu đường đen".
2018-04-25T21:44:00|Sport|Dự bị 4 trận liền, Bùi Tiến Dũng còn nguyên cơ hội giành lại vị trí|Sau khi mất vị trí chính thức trong 3 trận đấu liên tiếp, Bùi Tiến Dũng có cơ hội trở lại đội hình xuất phát của FLC Thanh Hóa khi đàn anh Thanh Thắng gặp chấn thương. Tuy nhiên ở trận đấu thủ tục của đội bóng xứ Thanh tại AFC Cup, người hùng U23 Việt Nam tiếp tục phải ngồi dự bị khi Bửu Ngọc được lựa chọn bắt chính.
2018-04-26T00:23:14|Sport|Bầu Tú tuyên bố rút lui, không tranh cử Phó chủ tịch VFF|Theo nguồn tin của Báo điện tử VTC News, ông Trần Anh Tú quyết định sẽ không tham gia tranh cử Phó chủ tịch phụ trách tài chính và tài trợ tại Đại hội ban chấp hành VFF khóa VIII. Vị trí này chỉ còn lại 2 ứng viên là ông Lê Văn Thành, Chủ tịch HĐQT Công ty cổ phần Động Lực và Trần Văn Liêng, Chủ tịch HĐQT Công ty cổ phần Vinacacao.
2018-06-05T10:42:40|Sport|Ai chặn được Hà Nội FC?|Việc chặn đứng CLB Hà Nội trên con đường tiến tới chức vô địch V-League lần thứ 4 trong 8 năm đang là một thách thức không nhỏ với các đối thủ bám đuổi phía sau.
2018-10-05T19:29:00|Sport|Tiền vệ U23 Việt Nam tình tứ hôn bạn gái ngày Viettel chính thức nhận Cúp vô địch hạng Nhất 2018|Chậu Ngọc Quang được HAGL cho Viettel mượn từ giai đoạn 2 của Giải hạng Nhất quốc gia 2018. Chỉ sau nửa mùa thi đấu cho đội bóng quân đội, tiền vệ sinh năm 1996 đã có cho mình chức vô địch ở cấp CLB đầu tiên trong sự nghiệp. Ảnh: Nhân Văn.
2017-06-25T10:18:00|Sport|Ngôi sao bạc tỷ và lời chào đặc biệt tới Công Vinh|Ở kỳ chuyển nhượng giữa giai đoạn V.League 2017, cái tên Da Sylva chính là bản hợp đồng gây được sự chú ý nhất. Da Sylva đầu quân cho đội bóng Công Vinh đang làm Chủ tịch và bản sơ yếu lý lịch của anh cũng rất hoành tráng. 
2018-10-08T19:58:57|Sport|Tiến Linh đánh bại Công Phượng, trở thành chân sút nội xuất sắc nhất V.League 2018|Trước vòng đấu cuối cùng, Tiến Linh và Công Phượng là 2 cái tên sáng giá cho danh hiệu không chính thức - Vua phá lưới nội V.League 2018. Tiến Linh sở hữu 13 pha lập công, còn đối thủ của anh có 12 lần ghi bàn cho HAGL.
2018-10-08T20:04:00|Sport|Công Phượng nén đau thi đấu trước ngày công bố danh sách triệu tập đội tuyển Việt Nam dự AFF Cup 2018|Ở trận đấu vừa kết thúc trên sân Gò Đậu tại vòng 26 V.League 2018, CLB Hoàng Anh Gia Lai đã phải nhận thất bại 1-4 trước Becamex Bình Dương.
2018-10-04T21:02:00|Sport|Ronaldo sắp ra tòa: Bộ tài liệu vạch trần CR7 & đồng bọn nguy hiểm đến thế nào?|Phần 1: Hành trình gần 10 năm tố cáo Ronaldo cưỡng hiếp - Cô gái vô danh, cô là ai?
2018-04-27T10:03:43|Sport|“Đội tuyển Việt Nam không lo lắng có đấu Thái Lan hay không”|Thành công của lứa U23 Việt Nam tại VCK U23 châu Á 2018 giúp vị thế của bóng đá Việt Nam được gia tăng đáng kể trên bình diện khu vực và châu lục. Bóng đá trẻ Việt Nam đang có bước tiến rất nhanh, liên tục góp mặt tại sân chơi lớn của châu Á và thế giới, nhưng điều đó chưa thể giúp đội tuyển Quốc gia cải thiện thành tích.
2018-03-22T08:30:00|Sport|Bầu Đức: "Bầu Tú trúng cử tôi cho Công Phượng, Xuân Trường nghỉ đá bóng ngay"|Có mặt sáng nay tại khách sạn HAGL trò chuyện cùng người viết, bầu Đức sẻ chia khá nhiều về việc thời gian gần đây ông phản ứng gay gắt chuyện bầu Tú được đề cử vào ghế Phó chủ tịch (PCT) tài chính VFF.
2018-10-07T17:10:43|Sport|Hot boy Trọng Đại và nhiều ngôi sao trẻ so tài tại VCK U21 Quốc gia 2018|Vào tháng 11 tới đây, 8 đội bóng trẻ hàng đầu của Việt Nam gồm Hà Nội, Viettel, Sông Lam Nghệ An, Hoàng Anh Gia Lai, Bình Dương, Long An, Đak Lak và chủ nhà Thừa thiên Huế sẽ tranh tài tại giải vô địch U21 Quốc gia 2018. 
2018-04-11T17:19:00|Sport|Nguyễn Tuấn Anh phẫu thuật thành công chấn thương gối ở Hàn Quốc|Sau pha va chạm mạnh với đồng đội Đăng Tuấn ở trận làm khách Hải Phòng thuộc vòng 2 V.League 2018, Nguyễn Tuấn Anh đã dính chấn thương rất nặng. 
2018-10-08T16:54:00|Sport|V.League 2018 hạ màn: Cần Thơ xuống hạng, HAGL thua đậm, "kỷ lục gia" Hà Nội nhận thất bại ở trận cuối|Trận cầu tâm điểm của vòng cuối V.League 2018 giữa Cần Thơ và Nam Định đã kết thúc với tỷ số hòa 1-1. Với kết quả này, Nam Định chính thức giành vé đá play-off với CLB Hà Nội B. Phía đối diện, Cần Thơ chính thức xuống hạng với 3 điểm kém hơn đối thủ trực tiếp.
2018-10-08T19:23:21|Sport|Vũ Văn Thanh đứt dây chằng, chia tay AFF Cup 2018|Chiều 8/10, sau quãng thời gian suy xét kỹ lưỡng, ban lãnh đạo CLB HAGL đã quyết định đưa Văn Thanh sang Hàn Quốc chữa trị chấn thương. Kết quả kiểm tra mới nhất cho biết cầu thủ thuộc biên chế HAGL bị đứt dây chằng gối phải và phải nghỉ thi đấu khoảng 6 tháng. Điều này đồng nghĩa với việc hậu vệ phải của Đội tuyển Việt Nam sẽ không thể tham dự AFF Cup 2018 diễn ra vào đầu tháng 11 này cũng như ASIAN Cup 2019.
2017-06-14T15:18:44|Sport|Ông Hải “lơ”: “Hữu Thắng đừng dùng Công Phượng nữa!”|Được xếp đá chính, nhưng dấu ấn của Công Phượng hoàn toàn mờ nhạt so với các đồng đội. Cầu thủ này được thay ra ở phút 84.
2018-10-03T20:52:00|Sport|7 tiết lộ bất ngờ về Kathryn Mayorga, cô người mẫu cáo buộc bị Ronaldo hiếp dâm|Chỉ hơn hai tháng sau vụ chuyển nhượng ồn ào đến Juventus, siêu sao Cristiano Ronaldo lại xuất hiện trên khắp các mặt báo. Lần này không phải vấn đề về chuyên môn mà bởi lời cáo buộc liên quan đến hiếp dâm. Kathryn Mayorga, một phụ nữ 34 tuổi người Mỹ, đã gửi đơn kiện CR7 lên tòa án và yêu cầu cảnh sát mở lại cuộc điều tra về vụ việc xảy ra năm 2009. Yêu cầu này được chấp nhận không lâu sau đó.
2018-09-29T18:39:02|Sport|CĐV nhảy xuống sân ăn mừng cùng Tiến Dũng, Trọng Đại nhân ngày Viettel giành ngôi vô địch|Trận đấu với Bình Phước trên SVĐ Hàng Đẫy chiều 29/9 không chỉ là một chiến thắng. Đó là giây phút lịch sử khi Tiến Dũng cùng các cầu thủ trẻ của đội bóng quân đội Viettel giành được ngôi vô địch Giải hạng Nhất Quốc gia, có tên trong 14 đội bóng mạnh nhất chơi tại Giải bóng đá vô địch Quốc gia mùa giải 2019. Ảnh: Tùng Lê.
2018-10-03T23:44:00|Sport|Phát ngôn chính thức của Ronaldo về cáo buộc hiếp dâm|Đoạn video ghi lại cảnh thân mật của Ronaldo và cô gái tố cáo hiếp dâm
2018-03-19T17:04:37|Sport|Bầu Đức chỉ đạo tìm biện pháp chữa trị tốt nhất cho Tuấn Anh|Chia sẻ với VTC News sáng 19/3, Trưởng đoàn bóng đá HAGL Nguyễn Tấn Anh cho biết, ngay sau khi biết tin tiền vệ Tuấn Anh bị giãn dây chằng chéo trước độ 1 và tổn thương sụn chêm sau tình huống va chạm với Đăng Tuấn trong trận HAGL gặp Hải Phòng vòng 2 V-League, Chủ tịch CLB HAGL Đoàn Nguyên Đức đã chỉ đạo bác sĩ và lãnh đội HAGL phải tìm biện pháp và cơ sở y tế tốt nhất chữa trị cho tiền vệ mà ông luôn coi là số 1 của đội bóng phố Núi.
2018-07-31T17:42:00|Sport|Hot boy Trọng Đại chấn thương lật cổ chân, chờ kết luận của bộ phận y tế|Chấn thương đang là nỗi ám ảnh với đội tuyển U23 Việt Nam khi lần lượt các tuyển thủ gặp vấn đề. Ngay ngày đầu hội quân, Phạm Xuân Mạnh, Trịnh Văn Lợi và Nguyễn Công Phượng phải nhờ đến sự hỗ trợ từ đội ngũ y tế.
2018-03-20T22:47:37|Sport|Bầu Đức: Tháng 4, tôi sẽ bỏ bóng đá nếu anh Tú trúng cử|Bầu Đức tuyên bố sẵn sàng bỏ làm bóng đá nếu thất bại trong việc ngăn ông bầu Trần Anh Tú trúng cử chức phó chủ tịch tài chính
2018-09-19T21:23:00|Sport|Xuân Trường, Văn Thanh bảnh bao đến động viên đồng đội HAGL sau trận thua Hà Nội|Trận đấu vòng 23 V-League diễn ra trên SVĐ Pleiku chiều 19/9 chứng kiến cuộc tranh tài với cơn mưa bàn thắng đến từ hai đội bóng HAGL và Hà Nội FC. Xuân Trường chưa thể ra sân sau tiểu phẫu cuốn mũi. Văn Thanh cũng phải ngồi trên khán đài vì chấn thương căng cơ ở vòng đấu trước. Hết trận đấu, hai cầu thủ ngôi sao Olympic Việt Nam từ trên khán đài xuống khu vực sân thi đấu để động viên những người đồng đội.
2018-10-05T18:45:00|Sport|"Tư Dũng" sánh đôi cùng bạn gái trong ngày nhận Cúp vô địch hạng Nhất|Bạn gái Bùi Tiến Dũng xuất hiện trong ngày vui của CLB Viettel. Video: Ted Trần - Việt Anh
2018-04-27T08:22:00|Sport|Đại chiến quyền Anh Việt Nam - Thái Lan|Văn Thảo đang giữ đai vô địch hạng siêu ruồi (52 kg) và đây sẽ là lần thượng đài chuyên nghiệp thứ 10 của võ sĩ 26 tuổi người Việt Nam. Trong khi đó, đối thủ của Thảo trong trận đấu tới đây được biết đến dưới cái tên Chatpayak Sithkopon, với thành tích 16 trận thắng trên tổng số 37 (16-21), trong đó có 14 lần hạ đo ván đối thủ. 
2018-10-05T14:34:00|Sport|Hiện trường vụ Ronaldo bị tình nghi cưỡng bức cô gái người Mỹ có gì đặc biệt?|Palms Place là tòa tháp thứ ba trong chuỗi resort The Palms cao cấp tại Las Vegas, Mỹ. Đây cũng là nơi Cristiano Ronaldo bị cáo buộc hiếp dâm một người phụ nữ Mỹ có tên là Kathryn Mayorga vào năm 2009.
2018-10-04T00:22:29|Sport|Hé lộ đoạn clip ghi lại cảnh tình tứ của Ronaldo với cô gái tố cáo hiếp dâm|Đoạn video ghi lại cảnh thân mật của Ronaldo và cô gái tố cáo hiếp dâm
2018-09-21T21:38:12|Sport|Tiến Dũng cười tít mắt trong buổi tập trước ngày lịch sử của Viettel|Chiều nay, (21/09), Viettel đã có buổi tập cuối cùng trước cuộc tiếp đón Bình Phước.
2018-10-03T20:02:00|Sport|Ronaldo "vào tầm ngắm" lao lý: Thỏa thuận hòa giải bẩn thỉu được tạo ra như thế nào?|...Buông mình xuống nước, Kathryn nói, làm cô tỉnh ra chút ít. Cô tự nói với chính mình: "
2018-09-19T20:33:03|Sport|HAGL rơi vào cảnh chiến đấu cho suất trụ hạng V.League|Sau trận thua 3-5 trước Hà Nội hôm 19/9, HLV Dương Minh Ninh của HAGL không giấu nổi vẻ thất vọng. Bởi đây là trận thua thứ 3 liên tiếp của đội bóng Phố núi, khiến họ rơi xuống nửa dưới bảng điểm V.League.
2018-03-18T12:06:00|Sport|Cơn ác mộng chấn thương cứ đằng đẵng đeo đuổi Tuấn Anh|Trong mắt giới chuyên môn và nhiều người hâm mộ, Tuấn Anh - chứ không phải Công Phượng hay Xuân Trường - mới là ngôi sao sáng nhất của lứa 1 Học viện HAGL Arsenal JMG.
2018-03-28T11:36:00|Sport|Đặng Văn Lâm và Bùi Tiến Dũng có hành động đẹp với Tuấn Mạnh|Trong trận đấu giữa đội tuyển Việt Nam và Jordan, Đặng Văn Lâm là người được HLV Park Hang Seo tin tưởng trao cơ hội bắt chính. Nhưng tình huống tranh chấp với đối thủ gần cuối hiệp 1 khiến thủ thành thuộc biên chế CLB Hải Phòng dính chấn thương, phải rời sân để nhường chỗ cho Nguyễn Tuấn Mạnh.
2018-03-18T17:14:00|Sport|Tin vui cho fan: Tuấn Anh nghỉ thi đấu 6 tuần, có thể sớm trở lại|Sáng 18/3, Tuấn Anh đã được chụp phim và kiểm tra cẩn thận tại Hà Nội. Kết quả chẩn đoán cho thấy tiền vệ người Thái Bình bị giãn dây chằng chéo trước cấp độ 1 (chấn thương từng gặp phải năm 2012) và bị tổn thương sụn chêm.
2018-10-03T07:00:33|Sport|Ronaldo căng thẳng trong lần đầu xuất hiện cùng bạn gái hậu cáo buộc hiếp dâm|Không ra sân trong trận Juventus tiếp đón đối thủ Young Boys do chiếc thẻ đỏ phải chịu ở lượt đấu trước, Ronaldo cùng cô bạn gái Georgina vẫn có mặt tại Turin để chứng kiến đội nhà thi đấu.
2018-10-08T08:40:00|Sport|Messi ghi bàn, Barca vẫn bị cầm hòa và đánh mất ngôi đầu La Liga|Vừa vùi dập Tottenham 4-2 tại Champions League nhưng phong độ của Barcelona tại La Liga vẫn khiến nhiều người hoài nghi. Trong 3 trận gần nhất, họ hòa 2 và để thua 1. Vì vậy, chuyến làm khách trên sân Mestalla của Valencia được dự đoán sẽ rất khó khăn với thầy trò Valverde.
2018-04-26T10:02:00|Sport|Hoàng Anh Gia Lai chắc chắn không bỏ V.League|Cách đây không lâu, Chủ tịch Đoàn Nguyên Đức khẳng định sẽ cho HAGL bỏ V.League nếu ông Trần Anh Tú trúng cử vào vị trí Phó Chủ tịch tài chính Liên đoàn bóng đá Việt Nam.
2018-10-05T07:34:00|Sport|Nhà tài trợ lên tiếng cảnh báo Ronaldo, có thể cắt hợp đồng tỷ USD ngay lập tức nếu tòa án tuyên có tội|Đoạn video ghi lại cảnh thân mật của Ronaldo và cô gái tố cáo hiếp dâm
2018-08-25T21:34:09|Sport|Bùi Tiến Dũng và Trần Đình Trọng khiến fan phì cười vì mái tóc "ngố một tí thì có làm sao"|Tối 25/8, sau khi kết thúc buổi tập, trở về khách sạn tắm giặt và ăn tối, các tuyển thủ Olympic Việt Nam được thư giãn thoải mái trong phòng.
2018-09-13T11:27:19|Sport|Trung vệ Bùi Tiến Dũng chờ ngày lên chơi V.League, đối đầu các đồng đội U23 Việt Nam|Đoàn quân của HLV Nguyễn Hải Biên đang thể hiện phong độ ấn tượng tại giải Hạng Nhất. Sau 15 vòng đấu, CLB Viettel có 10 trận thắng, 2 trận hòa và 3 thất bại, thu về 32 điểm, xếp ở vị trí thứ nhất.
2018-03-18T10:07:00|Sport|"Đầu gối Tuấn Anh khá yếu, chúng tôi chưa có phác đồ điều trị tối ưu"|Tuấn Anh gặp chấn thương khi va chạm với đồng đội Đăng Tuấn trong trận đấu giữa Hải Phòng và HAGL hôm 17/3. Chứng kiến Tuấn Anh đau đớn, thất vọng đến bật khóc, nhiều người đã lo sợ cầu thủ người Thái Bình sẽ phải nghỉ thi đấu dài hạn. 
2018-10-02T12:02:00|Sport|Cảnh sát Mỹ mở cuộc điều tra vụ hiếp dâm, Ronaldo có thể phải ngồi tù|Cristiano Ronaldo tiếp tục trải qua những ngày sóng gió sau khi rời Real Madrid. Mới đây, cảnh sát Mỹ thông báo sẽ chính thức mở cuộc điều tra vụ việc ngôi sao Juventus bị cáo buộc hiếp dâm một người phụ nữ nước này. Trước đó, Ronaldo đã lớn tiếng khẳng định đây chỉ là chuyện tầm phào do những kẻ muốn dựa hơi anh để nổi tiếng dựng lên. 
2018-09-29T13:49:57|Sport|Trung vệ Bùi Tiến Dũng và sứ mệnh phục hưng tượng đài Thể Công|CLB Viettel sau khi lên hạng V-League sẽ đổi tên để khôi phục lại tượng đài Thể Công. Video: Ted Trần
2018-10-08T07:31:00|Sport|"Chưa tránh được vỏ dưa lại gặp thêm vỏ dừa": Ronaldo bị cáo buộc hiếp dâm một người phụ nữ khác|Đoạn video ghi lại cảnh thân mật của Ronaldo và cô gái tố cáo hiếp dâm
2018-10-02T11:00:00|Sport|Ngàn lời thầy khuyên không bằng câu động viên của bạn gái: Giữa lùm xùm hiếp dâm, Ronaldo nhận được lời cổ vũ "tình bể bình" của cô người yêu xinh đẹp|"Anh luôn biết cách biến những trở ngại thành động lực và sức mạnh để chứng minh cho người ta thấy mình tuyệt vời thế nào. Cảm ơn anh vì mang đến cảm hứng cho mọi người. Anh luôn luôn làm mới bản thân để trở nên xuất sắc hơn. Yêu anh, Cristiano", bạn gái của Ronaldo viết như vậy trên trang 
2018-10-08T08:28:00|Sport|Sao Man City thành trò cười cho cư dân mạng sau cú đá penalty lên trời|Ở vòng 8 Ngoại hạng Anh, Man City hành quân đến làm khách trên sân của Liverpool, tạo nên trận đấu đáng chú ý nhất vòng. Hai đội thi triển lối chơi chặt chẽ, cầu toàn và thăm dò, khác hẳn phong cách cởi mở khi gặp nhau mùa trước. Bước ngoặt của trận đấu đến ở phút 86, trung vệ Virgil van Dijk đốn ngã tiền vệ Leroy Sane trong khu cấm địa.
2018-04-25T12:44:34|Sport|Thủ môn số 1 đội tuyển Việt Nam và những pha cứu thua xuất thần "kiểu De Gea"|V.League mùa này chứng kiến sự nổi lên của rất nhiều thủ môn nội xuất sắc. Một trong số đó là Đặng Văn Lâm, thủ thành của Hải Phòng. Qua 6 vòng đầu tiên của mùa giải mới, Lâm "tây" có những pha bay nhảy xuất thần cứu thua cho đội bóng thành phố cảng.
2018-09-29T17:36:00|Sport|Bùi Tiến Dũng đánh đầu ghi bàn thắng vàng, cái tên Thể Công lừng lẫy một thời chính thức tái sinh|Ở vòng 17 Giải Hạng Nhất Quốc gia diễn ra lúc 15h ngày 29/9, CLB Viettel đã có một trận đấu khó khăn khi tiếp đội khách Bình Phước trên sân nhà. Đội trưởng Bùi Tiến Dũng là người ghi tên mình vào lịch sử khi đánh đầu ghi bàn thắng quan trọng giúp CLB Viettel giành chiến thắng, qua đó chính thức vô địch Giải HNQG 2018. Ảnh: Tùng Lê.
2018-06-05T15:16:00|Sport|Bầu Đức cho Viettel “mượn” tuyển thủ U23 Việt Nam để lên hạng|Mới đây, bầu Đức quyết định gửi hai "gà nhà" từ HAGL đến Viettel với dạng cho mượn. Theo kế hoạch, tuyển thủ U23 Việt Nam - Châu Ngọc Quang cùng tiền đạo Đinh Thanh Bình sẽ có mặt tại Viettel trong ngày 6/6 để tập trung với các đồng đội mới. Hai cầu thủ này có thể chính thức khoác áo Viettel thi đấu tại giải hạng Nhất kể từ ngày 13/6, theo điều lệ chuyển nhượng giữa mùa giải.
2018-08-23T17:30:00|Sport|Viettel đồng hành với VTC và VOV phát sóng trực tiếp ASIAD 2018|Như vậy, người hâm mộ thể thao Việt Nam đã có thể xem trực tiếp tất cả các môn thi đấu của đoàn thể thao nước nhà tại ASIAD 2018, đặc biệt là đội tuyển bóng đá Olympic Việt Nam. Lúc 19h30 ngày 23/8/2018, người hâm mộ sẽ được xem trực tiếp trên truyền hình có bản quyền trận đấu loại trực tiếp giữa tuyển Olympic Việt Nam và Bahrain ở vòng 1/8 món bóng đá nam.
2018-03-10T08:40:00|Sport|“Bầu Đức quyết tâm nhưng HAGL khó vô địch V.League 2018”|"Các cầu thủ HAGL đã có thêm nhiều kinh nghiệm trận mạc, nhưng rõ ràng để lên ngôi vô địch một giải đấu khốc liệt như V.League không hề đơn giản
2018-09-28T21:05:00|Sport|Những toan tính đằng sau lá đơn từ chức của trợ lý ngôn ngữ cho ông Park Hang-seo|Chuyện kể rằng, có một đội tuyển kia từ chỗ không ai kỳ vọng bỗng nhiên đá như lên đồng, thắng những đối thủ tưởng như phải mất chừng 10 năm phát triển bóng đá quốc gia nữa mới có cơ thắng được. Thế là đội bóng trở thành đội bóng quốc dân. Nhà nhà đều yêu, người người đều yêu. Dân tình được thể xôn xao: phen này vô địch AFF Cup cuối năm là chuyện không phải bàn!
2018-10-06T19:15:00|Sport|Báo Italy: Ronaldo tố cáo chủ tịch đội bóng cũ "giật dây" vụ kiện tụng hiếp dâm|Kể từ ngày xa rời vòng tay Real Madrid, số phận của Cristiano Ronaldo "lận đận" đi trông thấy. 
2018-09-29T07:45:00|Sport|Ronaldo bị tố hiếp dâm, quỳ xuống xin lỗi và dùng tiền để thoát tội|Kathryn Mayorga, một phụ nữ 34 tuổi ở Mỹ đã tố cáo ngôi sao bóng đá nổi tiếng Cristiano Ronaldo từng cưỡng hiếp mình khoảng hơn 10 năm trước. 
2018-10-01T07:15:24|Sport|Báo TBN tiết lộ lời Ronaldo: "Tôi không học hành, nhưng không ngu và không tin ai cả!"|Mới đây, tờ El Mundo đã tiết lộ một câu chuyện cực kì thú vị về Ronaldo , về chuyện anh bị buộc tội trốn thuế và về lý do đích thực khiến siêu sao này rời Real.
2018-08-25T17:21:00|Sport|Olympic Việt Nam và sứ mệnh tiên phong của bóng đá Đông Nam Á tại ASIAD|Cảm xúc và tiếc nuối là những từ có thể hình dung trong những trận đấu có sự góp mặt của chủ nhà Indonesia và Malaysia. Nếu như đoàn quân của HLV Ong Kim Swee để thua ở phút 90 bằng một quả penalty gây tranh cãi trước Nhật Bản thì chủ nhà ASIAD 2018 lại gây tiếc nuối hơn cả. Họ hòa 2-2 trong thời gian thi đấu chính thức với U.A.E và chịu thất bại cay đắng trong loạt luân lưu may rủi.
2018-03-28T16:18:00|Sport|Tiết lộ mức độ chấn thương của thủ thành đẹp trai Đặng Văn Lâm|Phong độ ổn định thời gian qua giúp Đặng Văn Lâm được HLV Park Hang Seo tin tưởng trao cơ hội bắt chính ở chuyến làm khách tới sân của Jordan. Không phụ lòng mong đợi, thủ thành thuộc biên chế Hải Phòng thi đấu chắc chắn, ra vào hợp lý, cản phá nhiều tình huống nguy hiểm của đối thủ.
2018-08-25T18:20:18|Sport|Bùi Tiến Dũng: "Olympic Việt Nam sẽ chơi tốt hơn để viết tiếp lịch sử"|Ở trận thắng Olympic Bahrain, HLV Park Hang Seo nhận xét nhiều cầu thủ Việt Nam có thể lực và tâm lý chưa tốt. Được hỏi lại vấn đề này, hậu vệ Bùi Tiến Dũng chia sẻ: 
2018-08-25T19:37:16|Sport|Olympic Việt Nam tập đá penalty, Bùi Tiến Dũng cản thành công 1 quả|Hôm 25/8, các cầu thủ Việt Nam tập luyện trở lại sau khi được cho nghỉ xả hơi một ngày. Tinh thần của các cầu thủ Việt Nam rất tốt, dù có đôi chút áp lực khi đã tiến vào đến tứ kết.
2018-11-02T18:11:00|Sport|Tiến Dũng chấn thương cổ chân, buồn rầu ngồi ngoài nhìn các đồng đội tập luyện|Chiều ngày (02/11), đội tuyển Việt Nam tiếp tục tập luyện tại trung tâm đào tạo bóng đá trẻ Việt Nam nhằm chuẩn bị cho AFF Cup.
2018-09-30T02:39:00|Sport|Chị em nhớ lấy xô hứng nước miếng trước khi xem loạt ảnh này của Ronaldo nhé|Tối 29/9, Ronaldo cùng với Juventus tiếp đón đối thủ cực mạnh Napoli trên sân nhà trong khuôn khổ vòng 7 giải vô địch quốc gia Italy. Ronaldo không trực tiếp lập công nhưng kiến tạo tất cả bàn thắng giúp đội nhà ca khúc khải hoàn với tỷ số 3-1. Sau khi trọng tài nổi còi kết thúc, siêu sao 33 tuổi cởi phăng chiếc áo đang mặc trên người.
2018-09-28T11:16:00|Sport|Xích mích với HLV chưa được giải quyết, sao MU tiếp tục gặp "vận đen"|Nguồn tin nội bộ MU cho hay: "Paul đang ở trong quãng thời gian khá tồi tệ. Anh gây chiến với HLV, bị tước băng thủ quân, chưa biết chắc về thái độ của CĐV đối với mình và bây giờ đánh rơi chiếc hoa tai".
2018-10-06T11:55:20|Sport|Không mua hàng "hết đát", Beckham nhắm Ronaldo, Messi cho đội bóng mới ở Mỹ|Hồi đầu tháng 9, David Beckham đã chính thức ra mắt đội bóng của riêng mình với tên gọi Club Internacional de Futbol Miami, viết ngắn lại là Inter Miami CF. Tuy nhiên, phải đến năm 2020 câu lạc bộ của Becks mới chính thức tham dự giải MLS (giải bóng đá nhà nghề Mỹ). Từ giờ cho tới lúc đó, bên cạnh việc hoàn thiện bộ máy điều hành, xây sân vận động,... thì câu hỏi nan giải nhất vẫn là chuyện cựu tiền vệ tuyển Anh sẽ chiêu mộ những ngôi sao nào để thách thức phần còn lại của MLS - vốn đã tồn tại trước Inter Miami rất lâu.
2018-06-04T06:50:00|Sport|“Các cầu thủ lứa U23 của Hà Nội FC thi đấu quá nhanh”|Hà Nội FC đang thể hiện phong độ vô cùng ấn tượng và họ tiếp tục khiến những đối thủ tại V.League phải e sợ với sức mạnh vượt trội. Tiếp đón Sanna Khánh Hòa trên sân nhà tại vòng 11, Thành Lương cùng đồng đội thi đấu thăng hoa, dễ dàng giành chiến thắng với tỷ số 4-0.
2018-10-07T07:47:00|Sport|Quay cuồng trong nghi án, Ronaldo vẫn tỏa sáng giúp đội nhà lập kỷ lục ấn tượng nhất lịch sử|Giữa cơn bão chỉ trích, Cristiano Ronaldo vẫn ra sân ngay từ đầu trong trận đấu với Udinese thuộc khuôn khổ vòng 8 Serie A mùa giải 2018-19. Siêu sao người Bồ Đào Nha đang vướng vào nghi án hiếp dâm từ năm 2009, khi anh mới "chân ướt chân ráo" tới Real Madrid. Vụ việc này đã khiến hình ảnh của cả Ronaldo và Juventus bị ảnh hưởng nghiêm trọng.
2018-10-05T07:52:11|Sport|"Chân gỗ" Morata hóa người hùng cho Chelsea, AC Milan ngược dòng kịch tính với 3 bàn trong 9 phút|Chelsea không tung ra sân đội hình mạnh nhất trong cuộc tiếp đón đối thủ kém danh Vidi FC trên sân Stamford Bridge trong trận đấu ở lượt thứ hai vòng bảng Europa League. Tuy nhiên, sức mạnh quá vượt trội cùng lợi thế sân nhà đã giúp The Blues chiếm thế thượng phong ngay sau tiếng còi khai cuộc. Chỉ trong hơn 15 phút ngắn ngủi, họ đã có ít nhất 3 cơ hội ngon ăn nhưng lần lượt Emerson, Willian và Morata đều đã bỏ lỡ.
2018-08-25T14:06:00|Sport|Có một Công Phượng ngày càng trầm lặng|Chỉ vào sân nửa cuối hiệp 2 trong trận đấu với đội tuyển Olympic Bahrain nhưng Nguyễn Công Phượng đã tỏa sáng rực rỡ, ghi bàn thắng quyết định giúp đội nhà lần đầu tiên góp mặt ở vòng tứ kết Asian Games.
2018-08-25T14:21:00|Sport|"Soi" đối thủ Syria của Olympic Việt Nam ở tứ kết|Nhắc tới Syria có lẽ người hâm mộ vẫn chưa quên trận hòa 0-0 hồi đầu năm tại Thường Châu. 1 điểm kiếm được ở trận đấu này dường như đã trở thành bước ngoặt quan trọng trên hành trình giành ngôi Á Quân của U23 Việt Nam.
2018-08-25T16:00:00|Sport|HLV Olympic Syria: “Việt Nam là bại tướng trên đường chúng tôi vào chung kết”|Sau khi đánh bại Palestine và Bahrain ở vòng knock-out, đội tuyển Olympic Syria cùng đội tuyển Olympic Việt Nam tạo nên cặp tứ kết đáng chờ đợi. Theo đánh giá của giới chuyên môn, đây là màn đối đầu cân bằng với hai đội bóng có dàn cầu thủ chất lượng, đang thi đấu ổn định.
2018-11-02T16:37:00|Sport|Ngày mai 3/11, "Messi làng bóng rổ" chạm trán Derrick Rose - thiên tài bị số phận ngược đãi|Golden State Warriors và Minnesota Timberwolves không hề thiếu những cá nhân xuất sắc, vì vậy đây hứa hẹn sẽ là trận đấu cực kỳ hấp dẫn. Đặc biệt là khi một loạt ngôi sao của cả Timberwolves và Warriors đều đã toả sáng rực rỡ trong tuần qua.
2018-09-29T23:53:44|Sport|HLV Mourinho nguyền rủa trọng tài, gọi cầu thủ West Ham là “quái vật” sau thảm bại|Trong thất bại của Man United trước West Ham, các trọng tài đã gây tranh cãi khi công nhận bàn thắng mở tỷ số cho đội chủ nhà ở phút thứ 5. Đây là pha bóng mà có vẻ Zabaleta đã việt vị trước khi căn ngang cho Anderson sút tung lưới De Gea.
2018-09-22T00:00:00|Sport|Cô chị người mẫu với vóc dáng chuẩn phát hờn của cầu thủ Czech|Kristyna Schickova đầu quân cho công ty NEXT, một trong những công ty quản lý người mẫu tên tuổi nhất thế giới. Và nhìn những bức ảnh của cô gái 24 tuổi này, người ta hiểu tại sao cô lại nổi trội hơn so với hàng triệu người mẫu trên toàn thế giới.
2018-03-19T20:08:00|Sport|Bầu Đức: "Tôi không biết VFF gạt tên tôi ra!"|Ông Đoàn Nguyên Đức cho biết ông rất bất ngờ khi biết tin có một số thành viên VFF đề cử ông vào chiếc ghế Phó Chủ tịch VFF phụ trách tài chính khóa VIII. Ông tiết lộ trong hai cuộc họp Thường trực VFF và BCH, không ai nói với ông về việc này.
2018-10-03T07:21:18|Sport|Không cần Ronaldo, Juventus vẫn xử đẹp Young Boys nhờ hat-trick của đàn em Messi|Chỉ phải đối đầu với Young Boys nhỏ bé, HLV Allegri quyết định thử nghiệm lại sơ đồ 3-5-2 với mũi nhọn Dybala và Mandzukic. Trong khi đó, Ronaldo phải ngồi ngoài vì lĩnh án treo giò 1 trận sau chiếc thẻ đỏ ở trận gặp Valencia.
2018-11-02T16:06:29|Sport|Sao Hàn gửi tâm thư xúc động sau bê bối làm giả giấy tờ để được miễn nghĩa vụ quân sự|Tuyển thủ quốc gia Jang Hyun-soo nằm trong thành phần đội tuyển Hàn Quốc vô địch ASIAD 2014. Vì thế, cầu thủ này được miễn nghĩa vụ quân sự. Theo quy định của Hàn Quốc, để nhận được đặc quyền trên, anh vẫn phải hoàn thành 4 tuần nhập ngũ để được huấn luyện cơ bản và hơn 500 giờ lao động công ích trong vòng 3 năm.
2018-09-28T14:26:00|Sport|Nam Định chạm trán HAGL: Thời "ông bà anh" khác thời nay như thế nào?|Nam Định vs HAGL: Sân Thiên Trường "vỡ trận" ở mùa giải 2003 (ngày xưa là sân Chùa Cuối) . Video: BLV Quang Huy
2017-06-09T22:04:00|Sport|Công Phượng lập siêu phẩm đá phạt, khoe body 6 múi|Với việc thiếu vắng rất nhiều cầu thủ ngôi sao trên hàng tấn công như Văn Quyết, Minh Tuấn, Văn Thắng, Văn Toàn... nên Công Phượng trở thành niềm hy vọng lớn nhất của HLV Hữu Thắng trong cách chơi tấn công của đội tuyển Việt Nam.
2018-08-25T07:58:43|Sport|Đình Trọng: Vắng một trận mà đã nhớ thương|Trận đấu gặp Olympic Bahrain tối 23/8, Trần Đình Trọng phải khoác áo cầu thủ dự bị do chấn thương. Là một trong những người thi đấu nhiều nhất tại vòng bảng ASIAD 2018, việc ngồi ngoài nhìn đồng đội thi đấu khiến cầu thủ sinh năm 1997 không khỏi cảm thấy không quen.
2018-10-17T09:05:00|Sport|Khai màn NBA 2018/19: ĐKVĐ Golden State Warriors nhọc nhằn đánh bại đối thủ nhiều duyên nợ|Bất chấp không thể có sự phục vụ của đội trưởng Russell Westbrook vì chấn thương đầu gối, Oklahoma City Thunder vẫn gây ra không ít khó khăn cho đương kim vô địch Golden State Warriors trong ngày khai màn NBA mùa giải 2018/2019. Phải nhờ tới phong độ chói sáng của Steph Curry, Kevin Durant và những nhân tố dự bị như Looney hay Jones ở Q4, đội chủ sân Oracle Arena mới giành chiến thắng chung cuộc 108-100.
2018-06-01T20:00:00|Sport|Sao trẻ Barca lên xe hoa với người mẫu xinh đẹp Israel|Hôn lễ của Sergi Roberto diễn ra hôm giữa tuần ở thành phố Tel-Aviv, với sự góp mặt của một số đồng đội của anh tại Barca như Denis Suarez, Rafinha, Bojan, Marc Bartra.
2018-01-16T22:02:37|Sport|Fellaini hẹn hò với người mẫu bốc lửa của Playboy|Đây không phải là tin đồn vô căn cứ khi Fellaini bị chụp ảnh ra ngoài ăn tối cùng Victoria Bonya. Tiền vệ người Bỉ, kém Bonya 8 tuổi, không thể ngừng cười khi ở bên cô. 
2018-05-20T13:03:21|Sport|Sao Juventus tẽn tò xấu hổ vì 2 người mẫu xinh đẹp từ chối bắt tay|Nếu cứ như bao đồng đội khác tiến lên sân khấu nhận cúp vô địch Serie A, Mehdi Benatia đã không trở thành trò cười cho các fan bóng đá cuối tuần qua. Nhưng hậu vệ này đã không cầm lòng trước dàn người mẫu xinh đẹp đứng cạnh. Khi bước lên bục, anh đã đưa tay ra trước một người mẫu nhưng bị cô nàng khéo léo từ chối. Để chữa ngượng, Benatia lại mời người mẫu cạnh bên bắt tay nhưng lại tiếp tục bị từ chối.
2018-11-01T19:21:49|Sport|Làm giả giấy tờ liên quan đến miễn trừ nghĩa vụ, sao Hàn trả cái giá cực đắt|Ngày 1/11, Liên đoàn bóng đá Hàn Quốc (KFA) đã đưa ra án phạt với Jang Hyun-soo sau khi phát hiện cầu thủ này làm giả giấy tờ liên quan đến số giờ phục vụ hoạt động công ích.
2018-10-03T07:10:00|Sport|Tiền vệ ngôi sao mắc sai lầm tai hại, Real thua cực sốc trước đội bóng thua xa về đẳng cấp|Đang sở hữu phong độ không tốt với hai trận không thắng gần nhất, vẫn không nhiều người hâm mộ có thể nghĩ Real sẽ gặp khó trước đội chủ nhà CSKA Moscow trong trận đấu diễn ra rạng sáng ngày 3/10. Tuy vậy, sai lầm cá nhân cùng sự thiếu may mắn đã khiến thầy trò HLV Lopetegui đã phải nhận trận thua sốc 0-1 trước đại diện đến từ nước Nga.
2018-10-07T20:00:00|Sport|Bùi Tiến Dũng chỉ đạo "đệ tử" vùi dập đội của Trọng Đại 3-0 ở FIFA 18|Sự kiện đáng mong chờ nhất ở "Sony Show" 2018 diễn ra vào ngày cuối cùng khi ba chàng trai của đội tuyển quốc gia Việt Nam xuất hiện giao lưu cùng người hâm mộ. Theo như dự định ban đầu, khách mời của chương trình sẽ gồm Văn Thanh, Tiến Dũng và Văn Toàn. Tuy nhiên, vì một vài lý do mà cuối cùng Trọng Đại lại là người đi thay tiền đạo của HAGL.
2018-08-24T11:36:00|Sport|Clip HLV Park Hang Seo dặn dò cầu thủ Olympic Việt Nam: Hãy viết tiếp lịch sử|HLV Park Hang Seo động viên các cầu thủ sau chiến thắng khó khăn trước Bahrain. Nguồn: VFF.
2018-06-04T10:12:06|Sport|Bầu Hiển thưởng Hà Nội mỗi bàn thắng 20 triệu, sạch lưới 30 triệu|Theo đó, bầu Hiển đã rất phấn khích với màn trình diễn của các cầu thủ trong chiến thắng tại sân Hàng Đẫy. Ông đã thưởng “nóng” đội thêm 300 triệu. Thêm vào đó, bầu Hiển thưởng mỗi bàn thắng 20 triệu, sạch lưới 30 triệu.
2018-05-16T20:33:53|Sport|Messi: "Neymar gia nhập Real Madrid sẽ là cái tát vào mặt những cầu thủ Barca"|Mùa hè năm ngoái, Neymar gia nhập PSG với mức phí kỷ lục 222 triệu euro, trở thành bản hợp đồng đắt giá nhất trong lịch sử.
2018-09-21T14:09:00|Sport|Vì sao Ronaldo khóc như mưa, dù chỉ nhận 1 thẻ đỏ?|Cristiano Ronaldo khóc không phải cái gì đó mới mẻ. Từ khi còn là một cậu bé ở Madeira, Ronaldo đã được bạn bè đặt cho biệt danh "cậu bé khóc nhè" bởi có thể khóc bất cứ khi nào không vừa ý. Thua trận, không được đá chính, sút hỏng hay thậm chí là không nhận được đường chuyền mà cậu nghĩ rằng nên có, tóm lại là đôi khi cũng chẳng cần lý do nào xác đáng, Ronaldo đều khóc òa lên.
2018-09-29T07:55:00|Sport|CLB thể thao Nga gây bão mạng vì đăng ảnh cầu thủ nữ gần như khỏa thân|Julia Ushakova là nhà cựu vô địch thể hình. Cô đang thi đấu vị trí tiền đạo ở CLB hockey Spartak Moscow, đồng thời làm việc cho kênh truyền hình của đội. Julia mới dính chấn thương mắt cá chân và CLB chủ quản có cách "chẳng giống ai" để thông báo với người hâm mộ về chấn thương này. 
2018-11-01T19:08:00|Sport|Thủ môn Bùi Tiến Dũng diện găng hồng, giày hồng nổi bật trên sân tập trước thềm AFF Cup 2018|Đội tuyển Việt Nam có mặt tại sân bóng Trung tâm đào tạo bóng đá trẻ VFF từ 16h20 chiều 1/11. Đội chỉ còn lại 25 cầu thủ sau khi chia tay Văn Thành, Minh Vương, Viết Tú, Văn Cường và Quốc Chí. Ảnh: Nhân Văn.
2018-11-01T21:00:00|Sport|Huyền thoại AFF Cup 2008: Cậu sinh viên thi trượt đại học đưa Việt Nam lần đầu lên đỉnh cao Đông Nam Á|Cậu sinh viên thi trượt đại học trở thành nhà vô địch Đông Nam Á. Video: Ted Trần
2018-11-01T21:43:35|Sport|"Hoàng tử Ả-rập" bất ngờ được trang chủ AFF Cup biếu một bàn thắng|"Vây quanh bởi các đồng đội ngôi sao, sự đóng góp của Đức Huy thường không được chú ý. Tuy nhiên, anh cũng là một mối đe dọa khi chơi ở vị trí tiền vệ cánh hoặc tiền vệ công. Huy cũng có thể chơi ở vị trí tiền vệ hay hậu vệ trái trong sơ đồ 3-4-3, nơi Đức Huy sẽ đóng vai trò quan trọng trong việc liên kết hàng công và hàng thủ", trang chủ 
2018-08-24T10:58:23|Sport|Báo Hàn Quốc: “Phép màu của ông Park đưa Olympic Việt Nam vào tứ kết ASIAD”|Dù trải qua một trận đấu khó khăn, nhưng đội tuyển Olympic Việt Nam đã xuất sắc đánh bại đội tuyển Olympic Bahrain để giành tấm vé đi tiếp vào vòng tứ kết. Trong chiến công này có sự đóng góp rất lớn từ HLV Park Hang Seo.
2018-08-24T08:00:00|Sport|Xúc động khoảnh khắc dàn sao Olympic Việt Nam tri ân Đỗ Hùng Dũng|Sau trận thắng Bahrain ở vòng 1/8 ASIAD 2018, các cầu thủ Olympic Việt Nam như thường lệ tiến về một góc sân cảm ơn người hâm mộ bằng điệu vỗ tay kiểu viking.
2018-08-24T09:21:00|Sport|Chấm điểm chiến thắng lịch sử giúp Olympic Việt Nam lần đầu vào tứ kết ASIAD|Đúng như lo ngại ban đầu của HLV Park Hang Seo, đội tuyển Olympic Việt Nam gặp muôn vàn khó khăn trước lối đá nhanh, thiên về thể lực của các cầu thủ Olympic Bahrain. Đây là lý do vì sao Văn Quyết và đồng đội không thể tạo ra thế trận quá lấn lướt so với đối thủ.
2017-09-11T23:39:00|Sport|Mourinho: "Tôi thấy Man Utd yếu hẳn đi khi vắng Fellaini"|Giữa tuần này, Man Utd sẽ thi đấu ở Champions League và thiếu vắng một số cầu thủ, trong đó có Marouane Fellaini. 
2018-09-20T21:37:00|Sport|UEFA sẽ điều tra tình huống dẫn tới thẻ đỏ của Ronaldo|Hôm 20/9, UEFA cho biết ban kỷ luật sẽ xem xét tình huống dẫn đến thẻ đỏ của Ronaldo trong trận Valencia gặp Juventus ở Champions League. 
2018-09-19T09:57:00|Sport|Dàn chân dài 16 tuổi mặc quần ngắn cũn cỡn làm "ball girl" khiến dư luận Italy nổ ra tranh cãi|"Ball boy" là từ chỉ những cậu bé ở độ tuổi thiếu niên, thường đứng ở ngoài đường biên để nhặt bóng và ném bóng trở lại sân cho cầu thủ để rút ngắn thời gian bóng chết. Thỉnh thoảng người làm việc này có thể là những cô bé nhưng cũng ở độ tuổi dưới 12 và ăn mặc khá kín đáo. Rất ít khán giả chú ý đến những người nhặt bóng này.
2018-08-23T23:53:00|Sport|CĐV Việt Nam rủ nhau đi "bão" sau chiến tích của thầy trò HLV Park Hang Seo|Sau khi Công Phượng ghi bàn thắng duy nhất vào lưới Olympic Bahrain tại vòng knock-out, qua đó giúp Olympic Việt Nam lần đầu tiên vào tứ kết ASIAD 2018, người hâm mộ quê nhà đã vỡ òa cảm xúc và tất cả được thể hiện ngập tràn trên facebook và mạng xã hội.
2018-09-21T08:00:00|Sport|18 lần Ronaldo đánh người, thoát thẻ đỏ chỉ trong 3 năm qua|Nạn nhân đầu tiên của Ronaldo trong danh sách này là David Simon, hậu vệ phải của Las Palmas. Trong trận đấu ngày 31/10/2015, khi bị Simon theo sát, Ronaldo đã đá vào gót chân đồng nghiệp.
2018-09-20T14:19:08|Sport|Tiết lộ: Ronaldo phản ứng thế nào trong phòng thay đồ sau khi nhận thẻ đỏ|Ronaldo phải đi tắm sớm khi bị đuổi ngay phút 29 trận ra quân ở Champions League mùa mới. Trong giờ giải lao giữa hai hiệp, các cầu thủ Juventus phát hiện Ronaldo ngồi trong phòng thay đồ.
2018-05-14T10:07:14|Sport|Neymar "lên đồ" như sao điện ảnh, nhận giải thưởng từ tay Ronaldo "béo"|Trong mùa giải đầu tiên khoác áo PSG với bản hợp đồng kỷ lục thế giới, Neymar được đặt rất nhiều kỳ vọng trên vai.
2018-11-01T10:44:00|Sport|Sức hút của HLV Park Hang-seo khiến nhà đài lớn nhất Hàn Quốc phá lệ, làm điều chưa từng thấy|AFF Cup là ngày hội bóng đá lớn nhất Đông Nam Á, giải đấu này luôn thú hút sự chú ý của người hâm mộ cũng như giới truyền thông khu vực. Tuy nhiên, sức ảnh hưởng của AFF Cup chưa bao giờ vượt ra khỏi khu vực.
2018-05-13T15:42:16|Sport|Neymar sắp rời PSG, Man Utd sẵn sàng chi đậm để "tranh hàng" với Real Madrid|Neymar hiện là cầu thủ đắt giá nhất thế giới khi được PSG giải phóng hợp đồng khỏi Barca vào mùa hè trước với giá 222 triệu euro. Trở thành ngôi sao số một tại PSG, nhưng Neymar vẫn cảm thấy chưa thoả mãn vì mức độ cạnh tranh ở Ligue 1 là không cao. Neymar được cho là có mâu thuẫn với HLV Unai Emery của PSG. 
2018-04-17T00:06:00|Sport|Neymar đưa ra 3 điều kiện để gia nhập Man Utd|Thất bại 0-1 trước West Brom ngay tại Nhà hát của những giấc mơ khiến Man Utd dâng chức vô địch Ngoại hạng Anh mùa này cho Man City sớm 5 vòng đấu.
2018-08-24T12:36:00|Sport|Bùi Tiến Dũng lập kỷ lục giữ sạch lưới ở ASIAD|Olympic Việt Nam có trận thắng 1-0 trước Bahrain ở vòng 1/8 ASIAD 2018. Đây là lần thứ tư Bùi Tiến Dũng được bắt chính và cũng là trận thứ tư liên tiếp anh giữ sạch lưới.
2018-05-15T14:41:16|Sport|“Hoa khôi” tuổi 16 của bóng chuyền Việt Nam|Đặng Thu Huyền quê ở Thường Tín - Hà Nội, theo bóng chuyền từ năm 11 tuổi theo định hướng của ông ngoại.
2018-11-01T12:40:00|Sport|AFF Cup 2018: Nơi hội tụ của những HLV từng tham dự World Cup, có người suýt lập kỳ tích "kinh thiên động địa"|Nhà cầm quân người Thụy Điển vừa được LĐBĐ Philippines bổ nhiệm hôm 27/10 để phục vụ mục tiêu vô địch 
2018-06-13T10:01:00|Sport|Hoa khôi bóng chuyền 16 tuổi Đặng Thu Huyền hâm mộ Bùi Tiến Dũng|Dù mới 16 tuổi nhưng Đặng Thu Huyền đã được trao cho tấm băng đội trưởng đội tuyển bóng chuyền U19 Việt Nam. Hiện tại, Thu Huyền đang cùng đồng đội tham dự giải U19 vô địch châu Á 2018.
2018-09-20T04:37:00|Sport|Ronaldo vừa đi vừa khóc tức tưởi vì bị trọng tài đuổi khỏi sân|Cảnh tượng tưởng như đùa này lại là sự thật. Ronaldo đã khóc như một đứa trẻ, khóc vì uất nghẹn khi bị trọng tài rút thẻ đỏ trong trận gặp Valencia, trận đầu tiên anh chơi ở Champions League trong màu áo Juventus.
2018-10-31T21:18:13|Sport|Công Phượng: “Tôi sẽ chiến đấu vì hình ảnh của bản thân và trên hết là màu cờ sắc áo”|Ngày hôm qua (30/10), đội tuyển Việt Nam đã trở về nước sau chuyến tập huấn kéo dài 14 ngày tại Hàn Quốc. 
2018-04-25T17:53:00|Sport|Cuộc sống vương giả của những đứa trẻ nhà Ronaldo, Neymar, Messi|Ronaldo đang là một trong những cầu thủ có thu nhập cao nhất trên thế giới hiện nay. Điều kiện để cậu con trai Cristiano Junior đang sống trong nhung lụa.
2018-04-16T15:11:28|Sport|Neymar chống nạng, nồng nàn khóa môi bạn gái xinh như thiên thần|Sự xuất hiện của Neymar và bạn gái trong sự kiện đã thu hút mọi sự chú ý. Neymar vẫn đang là ngôi sao bóng đá nổi tiếng nhất Brazil, niềm hy vọng của Selecao ở World Cup 2018. Trong khi Bruna Marquezine thì ngày càng xinh đẹp.
2017-12-27T15:01:00|Sport|Hoa khôi bóng chuyền Kim Huệ chuyển nghề|Kim Huệ đã có thời gian ngưng thi đấu sau khi xuất ngũ, chia tay đội Bộ Tư lệnh Thông tin (tiền thân của CLB Thông tin Liên Việt Post Bank). Sau đó không lâu, cô đầu quân cho CLB Hà Nội trước khi chuyển đến khoác áo đội Ngân hàng Công Thương (NHCT) từ năm 2013 đến nay. Chỉ tiếc là ở mùa giải cuối cùng trước khi giải nghệ, Kim Huệ lại bị chấn thương ở những thời điểm quan trọng, không thể tận lực cùng NHCT bảo vệ thành công ngôi vô địch quốc gia giành được hồi năm ngoái.
2018-04-24T22:18:00|Sport|Ngẩn ngơ trước vẻ đẹp của các "chân dài" bóng chuyền Thông tin Liên Việt|Để mở màn cho Cúp Hùng Vương 2018 lần này, trận đấu giữa CLB Thông tin Liên Việt gặp Ngân hàng Công Thương đã diễn ra trong sự háo hức của người hâm mộ. Ngay từ những phút đầu tiên của hiệp một, cả hai đội đều đeo đuổi, bám sát nút nhau về điểm số. Tuy nhiên CLB Thông tin gần về cuối của set 1 đã thi đấu có phần chủ quan và để thua với tỉ số 19-25.
2018-04-29T00:05:00|Sport|4 hoa khôi bóng chuyền "gây thương nhớ" ở Cúp Hùng Vương 2018|Chuyền hai Nguyễn Linh Chi của Thông tin LVPB vẫn là một trong những gương mặt nổi bật nhất của bóng chuyền Việt Nam gần đây. Cô gái sinh năm 1990 góp phần giúp Thông tin tiến vào chung kết Cúp Hùng Vương 2018. Linh Chi đang là tay chuyền hai tốt nhất của tuyển Việt Nam.
2018-05-21T16:13:00|Sport|Hoa khôi bóng chuyền "triệu người mê" Sabina lại gây sốt ở Việt Nam|Khoác trang phục áo dài truyền thống của Việt Nam, Sabina Altynbekova vượt qua tất cả các VĐV xinh đẹp khác tại Cúp VTV9 Bình Điền để đăng quang giải Hoa khôi áo dài dành cho VĐV nước ngoài. Sabina quá nổi bật với gương mặt xinh đẹp, chiều cao ấn tượng cùng thân hình như một siêu mẫu.
2018-09-17T09:46:00|Sport|Những con số ấn tượng sau bàn thắng đầu tiên của Ronaldo ở Serie A|Cú đúp vào lưới Sassuolo ở vòng 4 Serie A 2018/19 đánh dấu bàn thắng thứ 400 trong sự nghiệp của Ronaldo tính tại các giải VĐQG. Anh đã có 3 bàn ở Sporting Lisbon, 84 bàn ở giải Ngoại hạng Anh, 311 bàn ở La Liga và 2 bàn tại Serie A.
2018-10-31T12:29:00|Sport|Hồng Duy buồn rầu, Văn Đức vào trong xe ô tô tâm sự trước khi Minh Vương rời đội tuyển Việt Nam|Sáng 31/10, các cầu thủ bị HLV Park Hang-seo gạch tên đã lần lượt rời khỏi khách sạn La Thành (Hà Nội). Trần Minh Vương có lẽ là cái tên gây bất ngờ nhất với người hâm mộ.
2018-09-17T11:46:43|Sport|Georgina bồng bế hai con nhỏ đến sân, chứng kiến Ronaldo lập kỷ lục mới|Hôm 16/9 Georgina đưa hai con sinh đôi của Ronaldo là Mateo và Eva đến sân Allianz. Cặp sinh đôi trông đáng yêu với đồng phục thi đấu của Juventus. Ngoài ra con trai lớn của Ronaldo là Junior cũng đi cùng.
2018-09-19T14:00:00|Sport|"Ronaldo rời Real Madrid vì tiền"|Việc Cristiano Ronaldo chia tay Real Madrid để đến Juventus thực sự trở thành "cú big bang" ở kỳ chuyển nhượng hè. Rất nhiều lời đồn đoán xoay quanh thương vụ 100 triệu euro nhưng sự thật vì sao CR7 quyết định rời đội bóng anh đã gắn bó 9 năm vẫn còn là ẩn số, nhất là khi Real Madrid đang đứng trên đỉnh cao của bóng đá thế giới với 3 chức vô địch Champions League liên tiếp.
2018-04-28T16:14:00|Sport|Sau Beckham, đến lượt Neymar xuất hiện trong từ điển tiếng Pháp|Neymar chuyển tới PSG từ Barca mùa hè 2017 với mức phí 222 triệu euro và siêu sao 26 tuổi người Brazil đã tạo ra sức hút rất lớn về hình ảnh, tác động khá mạnh tới xã hội Pháp.
2018-10-31T14:31:00|Sport|Quế Ngọc Hải "vò đầu bứt tai" xin phép đi cắt tóc trong ngày nghỉ hiếm hoi của đội tuyển Việt Nam|Gần trưa ngày tuyển Việt Nam xả trại, Quế Ngọc Hải mới ra khỏi khách sạn để đi cắt tóc, làm mới bản thân. Tình cờ gặp trợ lý Lee Young-jin tại sảnh chính, Ngọc Hải chào hỏi lễ phép và ra dấu với ông thầy về việc anh muốn ra ngoài. Trợ lý Lee quan tâm hỏi han những việc mà anh dự định sẽ làm trong ngày nghỉ hôm nay (31/10), trung vệ sinh năm 1993 tỏ ra bối rối. Anh vò đầu bứt tai cố gắng diễn đạt với ông thầy người Hàn Quốc về ý định đi cắt tóc nhưng không thành.
2018-04-06T21:48:02|Sport|Neymar dính bạn gái "như sam" trong thời gian dưỡng thương|1 tháng từ ca phẫu thuật chân, Neymar đã tháo nạng và bắt đầu tập luyện phục hồi, nhằm trở lại kịp lúc dự World Cup 2018. 
2018-03-21T09:28:40|Sport|Neymar chống nạng cùng bạn gái dự tiệc sinh nhật|Vừa trải qua ca phẫu thuật ở chân, Neymar vẫn đang dùng xe lăn khi ở nhà. Vào cuối tuần qua, tiền đạo người Brazil cùng bạn gái Bruna Marquezine đến một hộp đêm để dự sinh nhật của cô em gái Rafaella.
2018-05-17T22:51:13|Sport|Thủ môn huyền thoại Buffon chính thức rời Juventus|Chiều nay, Gianluigi Buffon và Juventus đã có cuộc họp báo bất thường thông báo quyết định ra đi của thủ môn 40 tuổi này. Sau nhiều lần úp mở, huyền thoại của bóng đá Italia khẳng định anh sẽ rời Juventus sau trận đấu với Verona vào ngày mai.
2018-03-07T14:56:21|Sport|Bạn gái Neymar gợi cảm trong bộ ảnh bán nude|Tấm ảnh gợi cảm của người đẹp Brazil nhận đến 1,3 triệu lượt thích chỉ sau 6 giờ đăng tải. Neymar đang dưỡng thương sau ca phẫu thuật chấn thương ở chân cũng vào "thả tim" và bình luận dưới tấm ảnh của bạn gái.
2018-09-17T00:10:00|Sport|Ronaldo nói gì khi ghi những bàn đầu tiên cho Juventus|Cristiano Ronaldo vừa chấm dứt chuỗi 320 phút tịt ngòi bằng những bàn thắng đầu tiên ở Serie A. Trong trận đấu với Sassuolo, Ronaldo ghi cả 2 bàn thắng giúp Juventus giành thắng lợi 2-1.
2018-05-20T06:02:00|Sport|Xúc động nghẹn ngào ngày thủ môn huyền thoại Buffon chia tay Juventus|Trận đấu sớm nhất vòng 38 Serie A 2017/18 giữa Juventus và Hellas Verona là lần cuối cùng người hâm mộ chứng kiến thủ thành Gianluigi Buffon khoác áo đội bóng thành Turin.
2018-09-16T19:41:51|Sport|Ronaldo và Messi có thể sát vai nhau ở cùng CLB, do Beckham làm chủ|David Beckham hiện là Chủ tịch của CLB Inter Miami, đội bóng vừa được cấp phép thành lập ở Mỹ. Và đến năm 2020, đội bóng của Beckham sẽ được chơi ở giải MLS. Từ đây đến thời điểm ra mắt còn 2 năm, Beckham muốn những thứ tốt nhất cho đội bóng mới, bao gồm cả những ngôi sao ở châu Âu.
2017-06-13T23:06:00|Sport|Công Vinh căng thẳng nhìn đàn em hòa hú vía Jordan|Bất chấp cơn mưa, hàng nghìn CĐV TPHCM vẫn đến sân Thống Nhất để cổ vũ cho đội tuyển Việt Nam ở trận đấu với Jordan thuộc lượt trận thứ 2 bảng C vòng loại Asian Cup 2019. Dù không kín sân như những trận đấu trước đây của đội tuyển Việt Nam, nhưng sự xuất hiện của gần 15 nghìn khán giả trên sân Thống Nhất là nguồn động lực lớn dành cho thầy trò Hữu Thắng.
2018-05-21T07:13:00|Sport|Huyền thoại Iniesta khóc nghẹn trong trận đấu cuối cùng khoác áo Barca|Vòng 38 La Liga 2017/18, Barca có chiến thắng 1-0 trước Sociedad với một siêu phẩm của Coutinho. Với chiến thắng này, Barca kết thúc mùa giải với 93 điểm, hơn đội xếp thứ hai Atletico Madrid khoảng cách 14 điểm.
2018-04-12T07:33:00|Sport|Buffon nổi điên, chửi trọng tài thổi pen cho Real: "Ông ta là kẻ sát nhân"|Phút bù giờ trận lượt về, khi Juventus đang dẫn Real 3-0 thì trọng tài Michael Oliver (người Anh) thổi phạt đền, cho rằng hậu vệ Juventus là Benatia đã đẩy ngã Vazquez trong vòng cấm. Các cầu thủ Juventus, đặc biệt là đội trưởng Gianluigi Buffon đã rất tức tối với pha thổi phạt tranh cãi này.
2018-04-12T14:15:00|Sport|Ronaldo có hành động đáng trân trọng với thủ thành Buffon|Thất bại nặng nề ở trận lượt đi, Juventus có sự trở lại mạnh mẽ, ghi 3 bàn thắng vào lưới Real Madrid ngay tại Santiago Bernabeu để mơ về một cú lội ngược dòng. Tuy nhiên, quả 11m nghiệt ngã ở những phút bù giờ cuối trận đã khiến đại diện Italy phải dừng bước.
2018-02-11T20:18:00|Sport|Bạn gái Neymar hở bạo, nhảy bốc lửa ở lễ hội Carnival|Bạn gái Neymar xuất hiện tại Carnival, một trong những lễ hội sôi động nhất thế giới, với bộ cánh gây chú ý. Bruna chỉ mặc chiếc áo nhỏ có đính đá, đủ để khoe những đường cong quyến rũ.
2017-08-26T16:31:05|Sport|Thua đau Indonesia, các chân dài bóng chuyền Việt Nam bật khóc|Trước khi gặp Indonesia ở bán kết SEA Games chiều nay, tuyển bóng chuyền Việt Nam từng để thua Indonesia ở VTV Cup hồi tháng 7. Tuy nhiên với giới chuyên môn và người hâm mộ thì đó chỉ là một tai nạn. Trong lịch sử, chưa bao giờ Việt Nam thua Indonesia.
2017-09-21T11:08:10|Sport|Sợ Man Utd "trở mặt", Fellaini từ chối gia hạn hợp đồng|Hợp đồng giữa hai bên sẽ đáo hạn ngay trước khi World Cup 2018 khởi tranh. Man Utd sẽ chỉ còn 3 tháng trước mắt để giải quyết dứt điểm chuyện tương lai của tiền vệ người Bỉ bởi từ ngày 1/1/2018, Fellaini sẽ toàn quyền tự do đàm phán với các CLB khác mà không cần bận tâm tới hành lang pháp lý.
2018-09-13T18:32:52|Sport|Ronaldo: "Tôi là một đứa trẻ lớn xác"|Bộ sưu tập lần này Ronaldo ra mắt không ngầu và hầm hố như trước, mà mang lại sự tươi vui. Ngay trong ý tưởng chụp ảnh, Ronaldo luôn cười tươi và chụp cùng một bể lớn đầy những quả bóng nhỏ.
2018-09-14T11:50:00|Sport|Ronaldo sắp mở khách sạn CR7 thứ sáu tại Paris|Theo thông tin mới đây mà tờ The Sun đưa thì năm 2021, thủ đô Paris của nước Pháp sẽ đón chào cái tên CR7. Nhưng không phải là ở sân Công viên các Hoàng tử, mà là ở bên bờ sông Gauche.
2018-04-12T17:44:00|Sport|Gianluigi Buffon: Lời từ biệt Champions League của "nhà vô địch không ngai"|"Liệu đây có phải trận cuối cùng của tôi ở Champions League? Có lẽ là như vậy. Thế nhưng điều quan trọng nhất, nó chắc chắn không phải trận cuối cùng của Juventus ở đấu trường này",
2018-09-05T21:34:02|Sport|Giải mã ý nghĩa logo và tên gọi đội bóng của riêng Beckham|Chiều nay, đội bóng đại diện cho thành phố Miami tham dự MLS của David Beckham đã chính thức có tên gọi và logo. Từng chi tiết được thiết kế rất tỉ mỉ và có một ý nghĩa riêng biệt.
2018-09-12T00:00:00|Sport|Nhà Ronaldo đi nghỉ mát, cánh paparazzi mải miết săn "ảnh nóng" của Georgina|Ronaldo và bạn gái hiện đi nghỉ ở St Trope, miền nam nước Pháp khi các giải vô địch quốc gia tạm nghỉ cho tới cuối tuần. Gia đình Ronaldo đi máy bay riêng đến đây, trước khi dùng du thuyền để tiếp tục tận hưởng kì nghỉ.
2017-08-26T08:43:00|Sport|U22 Việt Nam vỡ mộng SEA Games và nỗi đau của bầu Đức|Mạnh mẽ và cá tính nhất đội, Công Phượng không muốn thể hiện cảm xúc của mình trước đám đông. Nên khi các ống kính máy quay chĩa về khu cabin đang có không khí ảm đạm của đội, Phượng chính là người đầu tiên đứng dậy, đi thẳng vào phòng thay đồ.
2017-11-02T21:58:00|Sport|Fellaini có mặt trong khách sạn ở Thổ Nhĩ Kỳ, rộ tin sắp rời Man Utd|Hợp đồng của Fellaini với Man Utd sẽ đáo hạn vào mùa hè 2018, ngay trước thời điểm khởi tranh World Cup 2018. Tiền vệ người Bỉ hiện là mục tiêu theo đuổi của cả ba đại gia Thổ Nhĩ Kỳ là Besiktas, Galatasaray và Fenerbahce.
2017-08-26T11:15:00|Sport|Quốc kỳ của 8/11 nước dự SEA Games 29 bị nhầm trên truyền hình Malaysia|Một đài truyền hình ở Malaysia khi cập nhật bảng tổng sắp huy chương SEA Games 29 đã in nhầm quốc kỳ của đến 8 quốc gia.
2018-09-10T10:10:00|Sport|Ronaldo khoe dáng cực chuẩn khi cùng bạn gái nghỉ dưỡng trên du thuyền|Cristiano Ronaldo không có tên trong danh sách tập trung đội tuyển Bồ Đào Nha tham dự UEFA Nations League. Hiện tại, phong độ của siêu sao 33 tuổi không như kỳ vọng và anh đang muốn tận dụng quãng thời gian nghỉ để thư giãn, tìm lại khả năng tốt nhất.
2017-09-19T10:04:00|Sport|Huyền thoại Man Utd đổi nghề làm võ sỹ boxing chuyên nghiệp|Như vậy, Ferdinand sẽ đi theo con đường của Andrew Flintoff, cựu đội trưởng đội criket tuyển Anh. Flintoff từng đánh bại võ sỹ chuyên nghiệp người Mỹ Richard Dawson vào hồi 2012.
2017-09-19T17:08:00|Sport|Fan Man Utd sáng tác bài hát có chi tiết cực sốc về Lukaku|BLĐ Man Utd vừa nhận được một bức thư khiếu nại từ Tổ chức chống kỳ thị chủng tộc Kick It Out.
2018-10-06T15:52:00|Sport|Tiêu chí làm thủ môn phải đẹp trai, Bùi Tiến Dũng tạo áp lực với đồng nghiệp được bổ sung lên tuyển Việt Nam chuẩn bị cho AFF Cup|Tiêu chí lựa chọn thủ môn được Bùi Tiến Dũng tiết lộ sau kỳ tích ở Vòng chung kết U23 châu Á 2018 tại Trung Quốc.
2017-08-24T18:36:00|Sport|Công Phượng mắt đỏ hoe trong ngày U22 Việt Nam chia tay SEA Games 29|Có khoảng 3.000 cổ động viên Việt Nam đã tới sân Salayang cổ vũ cho thầy trò HLV Hữu Thắng trong trận quyết đấu với U22 Thái Lan để cạnh tranh tấm vé vào bán kết môn bóng đá nam SEA Games 29.
2017-08-24T18:49:00|Sport|Công Phượng cùng các đồng đội bị ném đá tơi tả trên cộng đồng troll|Tội đồ Phí Minh Long có lẽ sẽ phải đối diện với những ngày sắp tới rất khó khăn khi trở về nước.
2017-08-25T07:52:00|Sport|Lúc hy vọng lên cao nhất, U22 Việt Nam đã đẩy người hâm mộ xuống hố sâu tuyệt vọng|U22 Việt Nam đã khởi đầu SEA Games 29 theo cái cách không thể ấn tượng hơn với 3 trận toàn thắng trước U22 Đông Timor, U22 Philippines và U22 Campuchia, ghi 12 bàn và chỉ 1 lần để lọt lưới.
2018-09-06T07:45:20|Sport|Ronaldo dọa kiện đài truyền hình Italia vì bôi xấu bạn gái Georgina|"Salvame" là tên của kênh truyền hình chuyên đưa tin về người nổi tiếng của đài Mediaset. Trong một chương trình gần đây, Salvame đã có những thông tin bôi xấu Georgina.
2018-09-10T08:42:00|Sport|Ronaldo vuốt tóc, nhìn vào gương: “Messi không thể nào đẹp trai bằng tôi được”|Trong cuốn tự truyện vừa phát hành, tiền đạo Peter Crouch tiết lộ, anh đã nghe rất nhiều câu chuyện của cựu trung vệ Rio Ferdinand về Cristiano Ronaldo. Một chi tiết khiến cầu thủ cao kều này ấn tượng mãi, đó là việc CR7 tự nhận mình đẹp trai hơn Messi.
2018-03-04T09:31:00|Sport|Neymar dưỡng thương ở dinh thự triệu đô, có sân đậu trực thăng riêng|Dinh thự đắt giá của Neymar nằm trong thiên đường resort Mangaratiba ở thành phố Rio de Janeiro (Brazil). Cơ ngơi đồ sộ và tiện nghi này có giá tới 6 triệu bảng. Đây là nơi tiền đạo người Brazil nghỉ ngơi mỗi khi trở về quê nhà từ những ngày thi đấu mệt mỏi.
2018-09-07T20:14:45|Sport|Cristiano Ronaldo đòi thêm 3 vệ sĩ ở Juventus| Cristiano Ronaldo được người hâm mộ Juventus chào đón nồng nhiệt sau khi chuyển đến từ Real Madrid với giá 115 triệu euro. Tuy nhiên, đám đông hâm mộ quá khích cũng đem đến nhiều mối lo ngại với tiền đạo 33 tuổi này.
2018-09-08T15:11:29|Sport|23 cú sút, 0 bàn thắng: Hiệu suất ghi bàn của Ronaldo đang tệ nhất Serie A|Cây bút Patrick Gleeson mở đầu bài viết của mình trên tờ Goal bằng câu nói "Cả thế giới đang đợi". Một mở đầu cho thấy được rằng sự kỳ vọng của hàng triệu cổ động viên yêu mến CR7 là lớn như thế nào.
2018-02-07T07:30:00|Sport|Bức ảnh xuất thần của Neymar trong tiệc sinh nhật được ví như đại tiệc Hoàng gia|Bức ảnh này của Neymar được nhiều tờ báo sử dụng làm ảnh bìa và được chia sẻ rộng rãi trên mạng xã hội. Đây là khoảnh khắc xuất thần của ngôi sao người Brazil, trong bữa tiệc sinh nhật 26 tuổi giữa thủ đô Paris. Neymar đang được báo chí Pháp và Brazil nhắc đến rất nhiều, không chỉ ở khía cạnh chuyên môn của một cầu thủ.
2018-02-27T07:58:00|Sport|PSG xác nhận chấn thương khiến Neymar rơi nước mắt rời sân trên cáng|Sau khi để lại dấu ấn với pha đi bóng rồi kiến tạo cho Cavani ghi bàn ấn định chiến thắng 3-0 trước Marseille trong trận đấu muộn vòng 27 Ligue 1, Neymar đã gặp một chấn thương nặng.
2018-09-04T09:36:00|Sport|Quyết xưng vương ở AFF Cup, ĐTQG Việt Nam lên kế hoạch tập huấn kỳ công|Ngay sau khi V-League 2018 khép lại, đội tuyển Quốc gia Việt Nam sẽ tập trung để chuẩn bị cho chiến dịch giải vô địch Đông Nam Á 2018 (AFF Cup). Đây là giải đấu mà Liên đoàn bóng đá Việt Nam đặt ra tham vọng vô địch, đặc biệt là sau những thành công vang dội của U23 và Olympic Việt Nam tại đấu trường cấp châu lục.
2018-09-27T10:40:59|Sport|Ronaldo kiến tạo giúp Juventus thắng trận thứ 6 liên tiếp, trong khi Real và Barca cùng thua|1 điểm đáng thất vọng ở vòng đấu trước khiến thầy trò Valverde càng thêm quyết tâm đánh gục Leganes ngay trên sân Estadio Municipal de Butarque trong trận đấu thuộc vòng 6 La Liga rạng sáng 27/9. Họ đã có khởi đầu thuận lợi nhờ bàn thắng của Coutinho ngay từ phút thứ 12.
2018-09-07T14:07:00|Sport|Ronaldo mắt đen, thâm quầng ra sân tập ở Juventus|Hôm thứ Năm, Ronaldo xuất hiện trên sân tập ở Juventus với quầng thâm đen ở mắt. Ronaldo vẫn bị ảnh hưởng sau pha va chạm với cầu thủ Parma gần đây.
2018-09-03T11:03:48|Sport|Con trai Ronaldo ghi tới 4 bàn trong ngày ra mắt đội U9 Juventus|Sau khi chia tay Real Madrid gia nhập Juventus, Ronaldo đã đưa cả gia đình sang Turin. Cậu con trai lớn Cristiano Jr được siêu sao người Bồ Đào Nha gửi vào lò đạo tạo trẻ của Juventus.
2018-02-06T16:26:26|Sport|Sau ly hôn, vợ trai đẹp James Rodriguez rất chăm khoe đường cong hút mắt|James và Daniela Ospina bất ngờ đường ai nấy đi năm ngoái dù có chung một cô con gái kháu khỉnh. Nguyên nhân không được hai bên nói rõ, nhưng có tin đồn cho rằng tiền đạo điển trai người Colombia chạy theo siêu mẫu người Nga mà bỏ bê vợ con.
2017-08-26T10:16:00|Sport|Võ sĩ Philippines hạ knock-out đối thủ chủ nhà Malaysia trong 21 giây vì sợ bị xử ép|Trong trận chung kết hạng dưới nặng tại SEA Games 29, ngay khi trọng tài bắt đầu, John Marvin người Philippines đã lao vào đấm liên tục võ sĩ nước chủ nhà Malaysia Adli Hafidz Mohd Pauzi, như không còn gì để mất. 
2018-09-04T00:00:00|Sport|Olympic Việt Nam có nhiều cầu thủ nhất vào đội hình tiêu biểu ASIAD 2018|Hôm 3/9, trang Fox Sports Asia có bài viết về đội hình tiêu biểu môn bóng đá nam ở ASIAD 2018, do ký giả Gabriel Tan lựa chọn.
2018-04-12T07:19:39|Sport|Ronaldo nói gì về quả phạt đền gây tranh cãi đưa Real Madrid vào bán kết?|Phút 90+3, thời điểm Juventus đang dẫn trước Real Madrid 3-0, Benatia có tình huống đẩy sau với Varquez và trọng tài Oliver Michael đã không ngần ngại cho đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha được hưởng penalty.
2018-08-29T07:50:00|Sport|Con trai Ronaldo gia nhập đội U9 Juventus|Học viện Juventus là lò đào tạo trẻ đầu tiên con trai Ronaldo gia nhập. Trước đó, Junior (8 tuổi) chỉ chơi bóng ở trường học và tập luyện cùng với bố. Cậu nhóc chưa từng được tập luyện chính thức ở một học viện nào.
2018-08-08T17:45:24|Sport|Ronaldo tinh nghịch, đẩy bạn gái khỏi du thuyền trong kì nghỉ|Hôm thứ Tư, cánh paparazzi lại phát hiện Ronaldo và bạn gái Georgina trên một du thuyền sang trọng ở đảo Ibiza. Tiền đạo người Bồ Đào Nha đang trong tâm trạng rất vui vẻ.
2017-11-01T19:42:37|Sport|Sốc: James Rodriguez giả vờ ly hôn?|Cuối tuần qua, ngoài niềm vui ghi bàn mở tỷ số cho Bayern trong trận thắng 2-0 trước RB Leipzig, James Rodriguez dường như còn đón nhận niềm hạnh phúc khác bên ngoài sân cỏ.
2018-09-05T14:12:00|Sport|Đừng nói chuyện hết thời, Ronaldo rồi sẽ ổn thôi|Loạt trận thi đấu quốc tế khiến Ronaldo phải đợi ít nhất tới cuối tuần sau để hy vọng có bàn thắng đầu tiên trong màu áo Juventus. Sau 3 trận, 270 phút kể từ khi nhận mức lương 28 triệu bảng mỗi năm ở Turin, siêu sao người Bồ Đào Nha vẫn chưa thể thực hiện màn ăn mừng kinh điển, nhảy lên không trung rồi đáp xuống đầy oai vệ.
2018-04-24T11:58:00|Sport|HLV Thanh Hóa hẹn riêng phóng viên để nói về chuyện Bùi Tiến Dũng trình diễn catwalk|Vào chiều mai (25/4), CLB FLC Thanh Hóa sẽ bước vào trận đấu cuối cùng vòng bảng AFC Cup 2018 gặp CLB Yangon United của Myanmar. Được đặt nhiều kỳ vọng nhưng đội bóng xứ Thanh thi đấu thiếu thuyết phục và chính thức bị loại.
2018-04-23T19:53:00|Sport|Beckham và 8 ngôi sao không đá bóng cũng trở thành biểu tượng thời trang, ăn mặc phong cách nhất|David Beckham từ lâu đã được xem như một biểu tượng thời trang. Beckham không chỉ thu hút bên vẻ ngoài nam tính, lịch lãm, gu ăn mặc của anh cũng là niềm cảm hứng và có sức ảnh hưởng lớn đến người hâm mộ. Beckham luôn biến hóa trong cách ăn mặc.
2018-08-31T00:08:00|Sport|Bốc thăm vòng bảng Champions League 2018/19: Ronaldo chạm trán đội bóng cũ Man Utd|Vào lúc 23h00 (giờ Việt Nam), lễ bốc thăm vòng bảng Champions League 2018/19 đã diễn ra tại trụ sở của LĐBĐ châu Âu (UEFA) tại Nyon, Thụy Sĩ.
2018-09-03T16:23:00|Sport|20.000 người kiến nghị Tổng thống Hàn Quốc trừng phạt trọng tài "xử ép" Olympic Việt Nam|Một đơn kiến nghị đã gửi đến Tổng thống Hàn Quốc, thông qua website của Văn phòng chính phủ Hàn, mong mỏi ông tước quyền điều khiển các trận đấu của trọng tài Kim Dae-yong. 
2017-09-18T09:25:35|Sport|Người mẫu Nga bốc lửa không phải nguyên nhân khiến Daniela ly hôn James Rodriguez|Sau một thời dài không chia sẻ những hình ảnh chung với nhau, cuối tháng 7 vừa qua Daniela Ospina chính thức thông báo đã đường ai nấy đi, kết thúc chuyện tình đẹp như cổ tích với James Rodriguez.
2018-08-06T14:34:24|Sport|Cực sốc khi so sánh mức lương của Ronaldo với các đồng đội Juventus|Sau khi ký vào bản hợp đồng 100 triệu euro với thời hạn đến tháng 6/2022, Ronaldo 
2018-08-07T00:00:00|Sport|Trận ra mắt của Ronaldo ở Juventus được phát miễn phí trên Facebook|Ronaldo sẽ đá trận ra mắt trong màu áo Juventus vào ngày 18/8, gặp Chievo. Theo thỏa thuận của Eleven Sports và đơn vị nắm bản quyền của Serie A, trận đấu này sẽ được livestream miễn phí trên Facebook.
2018-08-08T11:39:00|Sport|Georgina đẹp hút mắt, nắm tay Ronaldo dạo bước ở Milan|Hôm cuối tuần, Ronaldo tranh thủ được nghỉ tập để đưa bạn gái thăm thú Milan. Georgina Rodriguez nổi bật trên đường phố với trang phục khoe vóc dáng gợi cảm.
2018-09-04T11:17:00|Sport|Messi: "Tôi ngạc nhiên, không hiểu nổi khi Ronaldo rời Real"|Hơn 1 tháng từ ngày Ronaldo chia tay Real Madrid để đến Juventus, Lionel Messi mới có cơ hội bình luận về điều này. Chia sẻ trên đài phát thanh Catalunya, ngôi sao người Argentina nói: "
2017-10-18T08:08:00|Sport|Ronaldo "mai mối" siêu mẫu Nga cho James Rodriguez|Helga Lovekaty được đồn đoán là người thứ 3 khiến James Rodriguez li dị cô vợ Daniela Ospina gần đây. Nhưng ít ai biết được từ đâu James lại quen cô 
2017-11-11T09:44:00|Sport|Đồng đội James Rodriguez có hành vi phân biệt chủng tộc với cầu thủ Hàn Quốc|Phút 63 trận giao hữu giữa Hàn Quốc và Colombia, James Rodriguez đã có pha va chạm với Kim Jin-su và bị trọng tài thổi còi. Cho rằng Kim Jin-su ăn vạ nên ngôi sao đang khoác áo Bayern Munich đã chạy tới túm áo tiền vệ đội chủ nhà đứng dậy.
2018-09-02T07:45:47|Sport|Fan Hàn Quốc thất vọng, gọi trọng tài bắt chính trận Việt Nam và UAE là "nỗi xấu hổ"|Trọng tài Kim Dae-yong khiến ngay cả cổ động viên Hàn Quốc cũng bất bình vì cách cầm còi ở trận Olympic Việt Nam gặp Olympic UAE.
2018-09-04T07:36:40|Sport|Sốc: Ronaldo và Salah loại Messi khỏi top 3 đề cử The Best|Dù thiếu vắng khá nhiều tên tuổi nổi trội khác nhưng cả ba ứng viên trong danh sách rút gọn của FIFA cho giải thưởng The Best đều đã chứng tỏ được những giá trị tuyệt vời nhất của mình trong năm qua.
2018-08-19T06:07:00|Sport|Juventus nhọc nhằn giành 3 điểm trong ngày Ronaldo ra mắt Serie A|Với sự xuất hiện của Ronaldo trong đội hình, các nhà ĐKVĐ Juventus hừng hực khí thế trong trận khai màn Serie A 2018/19. 
2018-08-03T16:54:20|Sport|Ronaldo và bạn gái Georgina bỏ theo dõi Instagram của Real Madrid|Ronaldo đã có 9 năm đẹp như mơ với Real Madrid, khi giành được 4 Quả bóng vàng, 4 Champions League, 2 La Liga và vô số danh hiệu khác.
2018-08-13T00:00:00|Sport|Fan Juventus xếp hàng chật kín đường chờ xem Ronaldo thi đấu|Ronaldo là bản hợp đồng đáng chú ý nhất bóng đá thế giới ở kỳ chuyển nhượng mùa Hè 2018. Sau quãng thời gian thi đấu thành công ở Real Madrid, CR7 đã chia tay đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha để chuyển đến Juventus.
2018-08-13T07:31:00|Sport|Ronaldo ghi bàn ngày ra mắt Juventus, trận đấu kết thúc sớm vì fan cuồng náo loạn|Chỉ có 5000 vé được phát ra nhưng đã có 15.000 người hâm mộ đến sân để theo dõi màn ra mắt của Ronaldo trong trận giao hữu giữa Juventus và Juventus B. 20 phút trước khi trận đấu khép lại, hàng ngàn cổ động viên đã chạy xuống sân tạo nên khung cảnh náo loạn.
2018-08-01T00:00:00|Sport|Ronaldo rạng ngời giữ thói quen kinh điển ngày đầu tập luyện với Juventus|Sau quãng thời gian nghỉ bù vì phải thi đấu ở World Cup 2018, Ronaldo đã có mặt ở Juventus để bước vào tập luyện, chuẩn bị cho mùa giải mới.
2018-08-19T06:20:00|Sport|Messi lập cú đúp, Barca thắng tưng bừng ngày khai màn La Liga 2018/19|Alaves chỉ là một đội bóng nhỏ, nhưng luôn là đối thủ khó chơi với Barca hay bất cứ ông lớn nào ở La Liga. Tiếp đón đối thủ luôn chơi kiên cường, HLV Valverde đã tung ra sân đội hình mạnh nhất của Barca.
2018-08-22T18:00:00|Sport|Ronaldo, Messi... thể hiện tình cảm với nửa kia như thế nào trên mạng xã hội?|Messi cùng người yêu từ thời thơ ấu - Antonella Roccuzzo tình tứ trong kỳ nghỉ hè.Siêu sao của Barca cũng không quên dòng trạng thái: "Không ai dễ thương bằng em, anh yêu em - Antonella."
2018-07-31T08:37:00|Sport|“Ronaldo là bản hợp đồng lãng phí tiền bạc của Juventus”|Juventus khiến giới mộ điệu bất ngờ khi chi ra 89 triệu bảng (105 triệu euro) để chiêu mộ Cristiano Ronaldo từ Real Madrid. Ngoài khoản tiền khổng lồ, nhà vô địch Serie A còn trả cho ngôi sao người Bồ Đào Nha mức lương lên đến 500.000 bảng/tuần.
2017-08-14T12:00:55|Sport|Vừa ly dị, vợ cũ James Rodriguez đã có tình mới?|Daniela Ospina và James Rodriguez thông báo ly dị sau 6 năm chung sống. Cặp đôi có chung một cô con gái kháu khỉnh và bé hiện sống với mẹ. Trong thông báo chia tay, Daniela viết cả hai có sự đồng thuận và không nói rõ nguyên nhân tan vỡ.
2018-08-21T19:55:01|Sport|Ronaldo khoe cơ chân cuồn cuộn trong buổi tập của Juventus|Ronaldo cùng các đồng đội ở Juventus vừa có chiến thắng kịch tính trên sân khách trước Chievo. Trận này, dù rất cố gắng nhưng Ronaldo
2018-08-10T15:02:00|Sport|Rộ thông tin Zidane tái ngộ Ronaldo ở Juventus|Giã từ Real Madrid hồi cuối tháng 5 sau khi giúp Real hoàn thành cú hat trick Champions League ba mùa liên tiếp, Zidane … mất dạng. Bây giờ, lại dấy lên thông tin huyền thoại Pháp, cựu cầu thủ của Juventus đã gần đi đến việc làm HLV Juventus.
2017-07-29T08:27:00|Sport|Vẻ đẹp siêu mẫu Nga bị tố phá vỡ hạnh phúc nhà James Rodriguez|James Rodriguez vừa gây bất ngờ cho người hâm mộ khi ly dị vợ Daniela Ospina, sau hơn 6 năm chung sống. Cựu cầu thủ Real Madrid và vợ có chung một cô con gái dễ thương tên là Salome. 
2018-08-12T00:00:00|Sport|Cựu binh Real khen Ronaldo nức nở, nhưng cuối cùng lại đánh giá Messi giỏi hơn|Antonio Cassano là cầu thủ người Italy. Anh từng có giai đoạn thi đấu cho Real Madrid từ năm 2006 đến 2008. Tại Serie A, Cassano cũng trải qua nhiều CLB khác nhau, trong đó có AC Milan hay Inter Milan.
2018-08-12T23:00:00|Sport|Ronaldo "béo" nhập viện khẩn vì bị viêm phổi|Tối thứ Sáu giờ địa phương, Ronaldo Nazario nhập viện khẩn cấp tại một bệnh viện ở đảo Ibiza. Cựu danh thủ 41 tuổi được chẩn đoán mắc bệnh viêm phổi và được đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt.
2017-07-11T19:28:10|Sport|Chính thức: James Rodriguez rời Real, gia nhập Bayern Munich|James quyết định tái hợp với HLV Carlo Ancelotti ở Bayern. Đội bóng khổng lồ nước Đức tốn 9 triệu bảng phí mượn cầu thủ, kèm điều khoản mua đứt vào năm 2019. 
2018-04-04T15:43:02|Sport|Ronaldo luyện tuyệt kỹ "xe đạp chổng ngược" 1 ngày trước khi phá lưới Juventus|Trên trang cá nhân, Ronaldo đã đăng một dòng ngắn gọn nhưng đầy ý nghĩa sau siêu phẩm vào lưới Juventus ở tứ kết lượt đi Champions League.
2018-04-13T15:15:36|Sport|Vợ trọng tài bóp nghẹt giấc mơ của Juventus lại là fan của Real Madrid|Truyền thông Italy đã phát hiện một chi tiết thú vị. Đó là Lucy, vợ của trọng tài Michael Oliver, là fan của Real. Các tờ báo như Tuttosport hay Il Corriere dello Sport đặt ra nghi vấn liệu có phải trọng tài Oliver đã có quyết định cảm tính, có lợi cho Real bởi vì vợ ông là fan Real?
2018-07-31T11:11:35|Sport|Ronaldo làm gì trong buổi tập đầu tiên ở Juventus?|Hôm thứ Hai, Ronaldo đã bắt đầu luyện tập ở đội bóng mới Juventus. Trong ngày đầu tiên, tiền đạo 33 tuổi tiếp tục thực hiện các bài thể lực, để đội ngũ y tế kiểm tra các chỉ số cơ thể của anh. Các bài tập thể lực đòi hỏi tiêu chuẩn cao nhưng CR7 đều xuất sắc vượt qua.
2018-03-15T11:33:23|Sport|Ngồi xe lăn đóng giả Stephen Hawking, Neymar bị "ném đá" tơi bời|Trên trang cá nhân, Neymar đăng một tấm ảnh anh đang ngồi trên xe lăn, cởi trần và cười rất tươi. "
2018-03-09T23:47:17|Sport|Neymar thừa nhận sai lầm, muốn trở lại Barca|Hè 2017, Neymar đã quyết định chia tay sân Nou Camp để gia nhập PSG với mức giá kỷ lục 198 triệu bảng (222 triệu euro).
2018-07-24T11:49:31|Sport|Ronaldo "béo" nghỉ mát bên cô bồ trẻ nóng bỏng|Những hòn đảo và du thuyền luôn là lựa chọn hàng đầu của các ngôi sao trong dịp hè. Với Ronaldo "béo" cũng thế. Cựu tiền đạo người Brazil hè này nghỉ mát tại hòn đảo Formentera ở Tây Ban Nha. Cùng đi với anh là bạn gái kém 13 tuổi Celina Locks.
2018-08-04T09:16:30|Sport|Chủ tịch Roma bất ngờ tiết lộ chuyện gặp gỡ Barca để chiêu mộ Messi|Theo Express (Anh), James Pallotta vừa khẳng định rằng CLB ở thủ đô của Italia đang tích cực đàm phán để đem Messi về sân Olympico: "Chúng tôi sẽ mua một siêu sao hàng đầu? Đúng vậy, chúng tôi đã nói chuyện với Barcelona về thương vụ Messi".
2017-06-23T14:23:00|Sport|Chê tóc mới của James Rodriguez xấu òm, Ronaldo bị lục lại quá khứ "trẻ trâu"|Sau mùa giải đáng quên ở Bernabeu, dù Real Madrid vô địch cả La Liga lẫn Champions League, James Rodriguez vẫn đang ở quê nhà Colombia tận hưởng kỳ nghỉ hè.
2018-04-04T08:33:05|Sport|Buffon giơ ngón tay cái, khẳng định Ronaldo là số 1|Trong trận tứ kết lượt đi trên sân Olimpico, Juventus đã phải nhận thất bại 0-3 trước Real Madrid. Sau trận, thủ thành Buffon và Ronaldo đã có những cử chỉ thân mật dành cho nhau.
2018-04-04T11:44:00|Sport|Siêu phẩm "xe đạp chổng ngược" của Ronaldo làm dậy sóng cư dân mạng|Tình huống diễn ra ở phút 64 của trận đấu, Ronaldo có cơ hội dứt điểm sau đường kiến tạo của Marcelo. Nhưng siêu sao người Bồ Đào Nha đã không dứt điểm ở góc hẹp mà quyết định chuyền lại cho Lucas Vazquez băng lên từ tuyến 2.
2018-07-13T11:06:12|Sport|Mourinho trở lại Manchester, chuẩn bị cho mùa giải mới|Sau khi kết thúc kỷ nghỉ hè cùng gia đình, HLV Mourinho trở lại khách sạn quen thuộc, Lowry Hotel, ở thành phố Manchester vào hôm thứ Năm.
2018-07-30T00:00:00|Sport|Hôm nay, Ronaldo tập buổi đầu với Juventus: kỷ nguyên của người sao Hỏa|Ronaldo đã kết thúc sớm kì nghỉ hè để có mặt tại trung tâm huấn luyện Continassa của Juventus vào hôm nay. Đây là buổi tập đầu tiên của CR7 ở đội bóng mới.
2018-07-21T07:42:00|Sport|Mourinho công bố đội trưởng Man United, gạ Real Madrid đổi Martial|Sau trận hòa 1-1 với Club America ở Phoenix (Arizona, Mỹ), HLV Mourinho đã công bố cầu thủ sẽ thay Michael Carrick chính thức giữ tấm băng đội trưởng của Man United. Đó là Valencia.
2018-07-27T07:30:00|Sport|Ronaldo vẫn đang nghỉ hè với Georgina, khó đối đầu Real Madrid trước mùa giải|Juventus đang có tour du đấu Mỹ tham dự giải giao hữu ICC 2018. Theo lịch, nhà đương kim vô địch Serie A sẽ chạm trán Real Madrid vào ngày 5/8 và nhiều fan háo hức được chứng kiến Ronaldo đối đầu đội bóng cũ mà anh đã gắn bó suốt 9 năm.
2018-03-03T22:00:00|Sport|Neymar và những huyền thoại bóng đá “gặp họa” trước thềm World Cup|Đã 16 năm kể từ ngày Ronaldo de Lima cùng các đồng đội hạ gục tuyển Đức 2-0 trong trận chung kết diễn ra trên sân Yokohama, mang về chức vô địch World Cup lần thứ 5 cho những vũ công Samba. Kể từ đó tới nay bóng đá Brazil đã trải qua biết bao sự kỳ vọng rồi lại thất vọng ở các kỳ World Cup.
2018-07-30T22:17:42|Sport|Messi thêm lần khiến người hâm mộ "tan chảy" vì cử chỉ với con trai đối thủ|Những người hâm mộ Barcelona đang truyền tay nhau clip được cô vợ Sandra của cầu thủ đang đầu quân cho Real Betis - Andres Guardado đăng trên tài khoản Instagram của mình cùng những lời bình luận tốt đẹp nhất.
2018-06-06T19:27:00|Sport|Sao Man Utd Chris Smalling sang Việt Nam du lịch, thân thiện chụp ảnh cùng fan|Hôm 5/6, người hâm mộ Việt Nam bất ngờ phát hiện trung vệ Smalling của Man Utd dạo bước trên các con phố ở Hà Nội. Cầu thủ người Anh và vợ Sam Cooke hè này chọn Đông Nam Á là nơi du lịch, khi không bận thi đấu World Cup như các tuyển thủ khác.
2018-04-03T07:51:00|Sport|Ronaldo sẽ lại là cơn ác mộng của Juventus?|Trước màn tiếp đón Real Madrid trong trận lượt đi tại Turin, "người nhện" Buffon thừa nhận cảm thấy lo lắng khi sắp phải đối đầu với Ronaldo. Thủ thành 40 tuổi bị Ronaldo ám ảnh tới mức nhiều đêm mất ngủ.
2017-07-28T10:12:09|Sport|James Rodriguez ly dị Daniela Ospina sau 6 năm chung sống|James Rodriguez và Daniela Ospina kết hôn từ rất sớm, lúc ấy tiền vệ người Colombia mới 19 tuổi, còn Daniela mới 18.
2018-07-27T09:39:00|Sport|Chính quyền Tây Ban Nha phê duyệt án tù treo, phạt tiền Ronaldo vì trốn thuế|Hãng thông tấn AP đưa tin rắc rối pháp lý của Ronaldo sẽ khép lại trong ít ngày tới. Theo đó, Ronaldo đã đạt được thỏa thuận với chính quyền Tây Ban Nha. Anh chấp nhận phạm tội trốn thuế, sẽ nộp phạt 19 triệu euro và chịu 2 năm tù.
2018-07-26T07:00:00|Sport|Hiệu ứng Ronaldo: trang mạng fan Real đổi tên, sang ủng hộ Juventus|Ronaldo đang cho thấy sức hút khủng khiếp, có thể vượt tầm một đội bóng lớn ở châu Âu. Tính trên mạng xã hội, CR7 có quyền lực không thể chối cãi. Facebook cá nhân của anh có 122 triệu lượt người theo dõi, trong khi của Juventus FC chỉ là 34 triệu.
2018-08-20T18:12:00|Sport|Bê bối ASIAD: 4 tuyển thủ bóng rổ Nhật Bản bị đuổi về nước vì mua dâm|Tờ Bưu Điện Hoa Nam Buổi Sáng (SCMP) đưa tin 4 tuyển thủ Nhật Bản là: Yuya Nagayoshi, Takuya Hashimoto, Takuma Sato và Keita Imamura đã nhận hình phạt thích đáng từ Ủy ban Olympic Nhật Bản (JOC). 4 VĐV này ngay lập tức bị đuổi về nước.
2018-08-22T10:13:00|Sport|Bị đuổi khỏi ASIAD, 4 cầu thủ bóng rổ Nhật Bản "mua dâm" phải tự trả tiền vé máy bay về nước|Vụ bê bối của 4 cầu thủ thuộc ĐT bóng rổ nam Nhật Bản (gồm: Yuya Nagayoshi, 27 tuổi; Takuya Hashimoto, 23 tuổi; Takuma Sato, 23 tuổi; và Keita Imamura, 22 tuổi) tham dự 
2018-07-24T07:57:04|Sport|Harry Maguire gửi thông điệp đến Mourinho, sẵn sàng gia nhập Man United|Trong những ngày qua, Mourinho liên tục đánh tiếng muốn có được sự phục vụ của cầu thủ 25 tuổi này bằng những lời khen có cánh dành cho anh thông qua báo chí. Đáp lại, cầu thủ đang đầu quân cho Leicester này cũng đáp trả không kém phần hào hứng:
2018-08-30T08:04:00|Sport|Bốn tuyển thủ bóng rổ mua dâm của Nhật Bản nhận án cấm thi đấu 1 năm|Theo thông báo của Liên đoàn bóng rổ Nhật Bản vào ngày 29/8, bốn thành viên liên quan đến bê bối mua dâm của đội tuyển bóng rổ nước này tại ASIAD 2018 chính thức bị cấm thi đấu trong vòng 1 năm.
2018-07-24T00:00:00|Sport|Vợ Messi và vợ Fabregas khoe vóc dáng gợi cảm với bikini|Theo truyền thông Tây Ban Nha, Lionel Messi xin CLB Barca được nghỉ hè dài hơn thường lệ. Ngôi sao Argentina xin phép đến đầu tháng Tám mới phải tập trung trở lại. Hiện Messi và gia đình đang nghỉ dưỡng tại đảo Ibiza, Tây Ban Nha.
2018-07-27T22:10:49|Sport|Messi ra điều kiện để tiếp tục cống hiến cho đội tuyển Argentina|Nguồn tin từ tờ Clarin cho hay, Lionel Messi có những buổi làm việc với các quan chức của Liên đoàn bóng đá Argentina (AFA) để làm rõ vai trò của mình trong những năm tiếp theo. Xác nhận từ Chủ tịch Claudio Tapia cho hay, Messi sẽ không chia tay đội bóng sau khi đạt được những nguyện vọng đề ra.
2018-09-07T07:33:00|Sport|Á hậu Đại dương 2017 đốt nóng khán đài, Cantho Catfish đặt một tay vào chức vô địch VBA 2018|Tối 6/9, nhà Thi đấu đa năng Cần Thơ chật kín người khi đội chủ nhà Cantho Catfish tiếp đón Hanoi Buffaloes trong Games 2 trận chung kết giải bóng rổ chuyên nghiệp Việt Nam 2018 (VBA 2018). Có rất đông fan nữ tới sân cổ vũ cho những chàng trai tài năng, manly của hai đội.
2018-07-18T15:32:51|Sport|Toàn đội Man Utd sang Mỹ du đấu, riêng Alexis Sanchez ở lại Anh một mình|World Cup 2018 vừa kết thúc, các cầu thủ Man Utd đã hội quân ở Manchester. Sau đó toàn đội đáp máy bay sang Mỹ để tập huấn, và chơi 5 trận ở đây trong giải giao hữu ICC.
2017-07-12T16:34:00|Sport|Những khoảnh khắc đáng nhớ của James Rodriguez trong màu áo Real Madrid|Sau thành công ở World Cup 2014, James Rodriguez đã được Real Madrid chiêu mộ với mức giá 80 triệu euro, trở thành bản hợp đồng đắt giá thứ 4 trong lịch sử đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha. Ngày 22/7/2014, James Rodriguez có màn ra mắt hoành tráng trước hàng vạn cổ động viên Real Madrid lấp đầy các khán đài sân Bernabeu.
2018-08-21T11:55:17|Sport|4 VĐV Nhật Bản có thể vi phạm Luật về mua bán dâm của Indonesia|Hôm qua (20/8), bốn cầu thủ bóng rổ của Nhật Bản đã họp báo sau khi về nước, tạ lỗi trước người hâm mộ cả nước trước hành vi mua dâm trong khi đang tham dự Đại hội thể thao châu Á (ASIAD) diễn ra tại Indonesia. Tất cả các báo chí lớn như Mainichi, NHK… của Nhật Bản đều đưa tin.
2018-08-20T06:56:00|Sport|Huấn luyện viên, đội trưởng Olympic Nhật Bản ngả mũ thán phục Văn Quyết|Ở lượt đấu cuối bảng D, Olympic Việt Nam đã có chiến thắng 1-0 trước Olympic Nhật Bản với pha lập công duy nhất của Quang Hải ở ngay phút thứ 3 của trận đấu.
2018-07-31T20:44:00|Sport|Ác mộng du đấu của Man Utd: Mourinho có nguy cơ bị sa thải sớm|Từ Chelsea đến Real Madrid, Mourinho luôn gặp khó khăn trong năm thứ 3 ông dẫn dắt một đội bóng. Các cầu thủ bắt đầu nảy sinh mâu thuẫn với nhà cầm quân người Bồ Đào Nha và mọi chuyện có chiều hướng không diễn ra êm đẹp.
2018-07-21T18:25:46|Sport|Real Madrid dùng tiền bán Ronaldo để mua cầu thủ bị Messi "đá" khỏi ĐT Argentina|Ronaldo đã là người của Juventus. Benzema, Bale cũng rục rịch ra đi. Hơn lúc nào hết, HLV Lopetegui cần một sự bổ sung trên hàng công.
2018-07-13T11:50:00|Sport|Ronaldo đi rồi, Messi ở với ai?|Một người chỉ trở nên vĩ đại nếu ở trong một cuộc chiến vĩ đại, với một đối thủ vĩ đại.
2018-07-18T10:03:00|Sport|Messi hạnh phúc bên vợ con, bỏ lại nỗi buồn ở World Cup 2018|Sau thất bại ở World Cup 2018, Messi không trở về quê nhà mà cùng gia đình bay đến Barcelona để nghỉ ngơi, tránh sự chú ý của CĐV Argentina.
2018-07-24T20:06:00|Sport|Đại kình địch của Juventus lôi kéo Messi sang Italia làm đối trọng với Ronaldo|Sau khi World Cup 2018 trên đất Nga kết thúc, Juventus đã gây chấn động khi hoàn tất thương vụ bom tấn mang tên Cristiano Ronaldo từ Real Madrid, số tiền mà các nhà ĐKVĐ Serie A bỏ ra là 88 triệu bảng. Bản hợp đồng này đã kết thúc gần 1 thập kỷ cuộc cạnh tranh trực tiếp giữa Ronaldo và Messi tại La Liga.
2018-07-29T15:30:58|Sport|Messi đã nói gì khiến tuyển thủ Brazil không dám sút phạt|Paulinho là một trong các cầu thủ Brazil tranh tài ở World Cup 2018. Vào mùa hè 2017, Argentina từng đối đầu với Brazil. Khi đó Paulinho đang khoác áo CLB ở Trung Quốc Hằng Đại Quảng Châu và ít ai để ý tới Paulinho kể từ năm 2015, khi anh rời Tottenham.
2018-07-24T07:24:00|Sport|Phát hiện đáng kinh ngạc về cơ thể Ronaldo sau buổi kiểm tra y tế ở Juventus|Sau 9 năm cống hiến cho Real Madrid, Ronaldo đã quyết định chia tay sân Bernabeu để gia nhập Juventus với giá 88 triệu bảng.
2018-07-26T16:29:06|Sport|Dàn siêu xe của Ronaldo khiến sếp Juventus phiền lòng|Trong danh sách những VĐV thể thao kiếm tiền nhiều nhất trong 12 tháng qua, Cristiano Ronaldo đã bị Lionel Messi qua mặt. Tuy vậy, siêu sao người Bồ Đào Nha vẫn là cầu thủ giàu nhất thế giới bóng đá, với tài sản ước tính khoảng 500 triệu euro, bao gồm các khu bất động sản, nghỉ dưỡng, nhà hàng, thương hiệu thời trang hay thương hiệu nước hoa…
2018-07-24T22:00:00|Sport|Choáng với số tiền Ronaldo kiếm được từ mỗi bài đăng trên Instagram|Trang HopperHQ.com vừa công bố danh sách những ngôi sao trên thế giới kiếm tiền khủng nhất thông qua mạng xã hội Instagram. Theo đó, Ronaldo là ngôi sao thể thao có thu nhập tốt nhất từ mạng xã hội.
2018-07-28T17:33:00|Sport|Gần như 100% CĐV Liverpool ghét Man Utd và ngược lại|Tờ Echo phối hợp cùng một số tờ báo khác mới đây đã thực hiện một cuộc khảo sát với CĐV các đội bóng Ngoại hạng Anh để xem họ thích hay ghét đội bóng nào khác trong giải đấu số 1 xứ sở sương mù.
2018-07-27T14:12:41|Sport|Bị chơi xỏ vụ Malcom, AS Roma đòi Barca bồi thường bằng Messi|Tối qua, trên trang Twitter của CLB, AS Roma đăng tải hình ảnh rất thú vị: Một kiện hàng được đóng gói cẩn thận và ghi kèm chữ Messi bên trên.
2018-07-21T08:22:00|Sport|Vừa chuyển sang Juventus, Ronaldo chính thức chấp nhận án tù 2 năm|Phán quyết được đưa ra giữa thời điểm Ronaldo đang cùng ĐT Bồ Đào Nha thi đấu World Cup 2018. Theo đó, CR7 bị kết tội trốn 12,8 triệu bảng tiền thuế liên quan đến các khoản thu từ bản quyền hình ảnh.
2018-07-21T15:17:44|Sport|Ronaldo rao bán căn biệt thự triệu đô đầy ắp kỷ niệm tại Madrid|Nguồn tin từ tờ The Sun cho hay, ngôi sao Ronaldo đang rao bán căn biệt thự trị giá 6.3 triệu USD tại Madrid để chuyển đến Italia sau khi hoàn tất bản hợp đồng có thời hạn 4 năm với CLB Juventus.
2018-07-25T09:53:00|Sport|Dùng 41 triệu euro, Barcelona "cướp" sao trẻ theo kịch bản như phim hành động|Vào ngày thứ Hai, tiền vệ người Brazil Malcom đạt được thỏa thuận cá nhân với Roma. Theo kế hoạch, anh sẽ đến Roma kiểm tra y tế vào sáng thứ Ba. Roma sẽ trả cho CLB chủ quản của Malcom là Bordeaux 32 triệu euro.
2018-07-12T15:00:00|Sport|Ronaldo gặp lại đội bóng cũ Real Madrid ngay tháng 8|Không ngờ Ronaldo phải đối đầu với Real sớm đến thế, dù không phải là một trận chính thức. Juventus sẽ gặp Real Madrid vào ngày 4/8 trong trận đấu thuộc giải giao hữu ICC trên đất Mỹ. Trận đấu diễn ra trên sân Fedex Field. Chắc hẳn bản thân Ronaldo và người hâm mộ Real sẽ cảm thấy rất lạ lẫm về cuộc đối đầu này.
2018-07-29T11:58:00|Sport|Mourinho thất vọng: "Fan Man Utd không nên mua vé tới sân"|Rạng sáng 29/7, Man Utd để thua Liverpool 1-4 trên sân Michigan, ở giải giao hữu ICC 2018. Trước sự theo dõi của hơn 100.000 fan, Man Utd đã có màn trình diễn thất vọng. Trong 3 trận giao hữu trên đất Mỹ, "Quỷ đỏ" cũng chưa thắng một trận nào khi hoà AC Milan 1-1, hoà San Jose Earthquakes 0-0 và hoà Club America 1-1.
2018-07-18T13:45:28|Sport|Mẹ Ronaldo: "Thật dối trá khi nói tôi muốn Ronaldo trở lại Man Utd"|Cuối mùa giải trước khi có thông tin Ronaldo muốn rời Real, trên mạng xuất hiện một bài phỏng vấn của bà Dolores, mẹ của siêu sao Bồ Đào Nha. Mẹ của Ronaldo được cho là muốn con trai trở lại thi đấu cho Man Utd. Tuy nhiên, bà Dolores mới đây phủ nhận thông tin trên.
2018-04-04T12:10:00|Sport|"Ronaldo nên rời Trái đất, lên sao Hỏa mà đá bóng"|Bật cao 2,3 m, Ronaldo ngã người móc bóng khiến Buffon chỉ biết đứng nhìn bóng bay vào lưới. Chiêm ngưỡng lại bàn thắng này hàng chục lần người hâm mộ cũng không thấy chán. Ronaldo đã lập siêu phẩm, hay có thể xem là tuyệt tác mà chỉ những cầu thủ tài năng nhất mới làm được.
2018-09-20T06:26:00|Sport|Fan xót thương khi thấy Ronaldo khóc, cho rằng trọng tài xử ép|Ronaldo nhận thẻ đỏ ngay phút 29 trận Juventus gặp Valencia ở Champions League rạng sáng 20/9, vì lỗi phản ứng. CR7 đã nắm tóc và hét vào mặt Murillo của Valencia vì cho rằng anh này ăn vạ.
2018-07-17T01:30:00|Sport|Ronaldo: "Không buồn khi rời Real, sẽ đưa Juventus lên tầm cao mới"|Khoảng 17h30 thứ Hai giờ địa phương, Ronaldo chính thức ra mắt báo giới và người hâm mộ với tư cách là cầu thủ của Juventus. 
2018-07-17T11:10:53|Sport|Tiết lộ lý do cực sốc khiến Juventus quyết định mua bằng được Ronaldo|Phút 64 trận lượt đi tứ kết Champions League, tỷ số đang là 1-0 nghiêng về Real Madrid. Nhận quả treo bóng từ cánh phải, Ronaldo bay người thực hiện cú "ngả bàn đèn" điệu nghệ làm bó tay hoàn toàn thủ thành Buffon.
2016-09-08T12:00:00|Sport|Messi thảnh thơi thư giãn bên chó cưng khổng lồ|Đang trong quá trình điều trị chấn thương, Messi có khá nhiều thời gian dành cho gia đình. Hôm 7/9, cầu thủ của Barcelona khoe bức ảnh thư giãn bên chú chó cưng khổng lồ. Bức ảnh thu hút tới 2 triệu like chỉ sau 11 tiếng xuất hiện trên trang Instagram của Messi.
2018-01-08T10:58:55|Sport|Chú chó nhà Messi giờ đã to lớn thế này cơ mà!|Antonella, vợ của Messi, khiến các fan thích thú khi vừa khoe ảnh của con trai Thiago cùng chú chó Hulk. Từ lần gần nhất Hulk lên hình, Thiago khi ấy còn là cậu nhóc 4 tuổi nhỏ nhắn. Thiago giờ đã cao hơn xưa nhưng vẫn chưa thể to bằng thú cưng Hulk.
2018-08-01T09:54:55|Sport|Lionel Messi và đồng đội lặng lẽ trở lại hội quân ở Barcelona|Lionel Messi sẽ bắt đầu mùa giải mới với Barcelona sau quãng thời gian nghỉ bù vì tham dự World Cup 2018. Siêu sao 31 tuổi người Argentina đã có một giải đấu đáng quên trên đất Nga khi thể hiện phong độ bạc nhược và bị loại ở vòng knock-out.
2018-07-11T20:06:00|Sport|Tại sao, Ronaldo? Anh đến Juve để làm gì?|Sau 9 năm, 451 bàn thắng, 15 danh hiệu (bao gồm 4 chức vô địch Champions League) và 4 Quả bóng vàng, Cristiano Ronaldo đã rời bỏ Real Madrid. 
2017-07-10T22:47:00|Sport|James Rodriguez muốn rời Real trong vòng 48 giờ|Tờ AS, vốn thân với Real, đưa tin tiền vệ James Rodriguez muốn ra đi càng sớm càng tốt. Nhưng mặc cho bao nhiêu lời đề nghị từ các CLB khác, Real lại hét giá quá cao khiến thương vụ này chưa thể diễn ra. Trong khi đến thứ Ba này, thầy trò HLV Zidane sẽ sang Mỹ du đấu hè và James không muốn cùng các cầu thủ Real đi tập huấn.
2018-07-16T10:00:00|Sport|Ronaldo cùng bạn gái đáp máy bay tới Turin, ra mắt Juventus vào tối nay|Hôm Chủ nhật, khi cả thế giới theo dõi trận chung kết World Cup 2018 thì Ronaldo cùng gia đình đáp chuyên cơ tới Turin. CR7 mặc chiếc áo phông đơn giản, quần jeans, trong khi bạn gái Georgina đầy thu hút với chiếc áo ngắn tôn dáng chuẩn.
2017-12-29T19:14:57|Sport|Ronaldo: "Tôi không xứng giành Quả bóng vàng, Messi mới là người xuất sắc nhất"?|Tờ báo thân Barca này đã có một bài viết gây sốc vào hôm qua, cho rằng Ronaldo đã nói với người điều hành France Football rằng anh muốn trả lại danh hiệu Quả bóng vàng 2017. Ronaldo được cho là quá xấu hổ, sau trận thua 0-3 ở El Clasico và cảm thấy không xứng đáng bằng Messi.
2018-01-03T15:37:00|Sport|Vợ con Messi mệt mỏi trở lại Barcelona sau kỳ nghỉ|Máy bay riêng chở gia đình Messi và Suarez hạ cánh xuống Barcelona vào chiều thứ Ba (giờ địa phương). Sau 10 ngày nghỉ lễ Giáng sinh và năm mới ở Nam Mỹ, hai ngôi sao này mới quay lại châu Âu.
2018-07-11T07:05:00|Sport|Ramos, Kroos, Bale gửi thông điệp từ biệt Ronaldo|Thương vụ Ronaldo chuyển đến Juventus thi đấu đang khiến người hâm mộ bóng đá thế giới bất ngờ. Sau 9 mùa giải gắn bó với Real Madrid, cái tên CR7 đã quá quen thuộc và khó bị thay thế. Dù vậy, với tham vọng chinh phục những đỉnh cao mới, Ronaldo quyết định gia nhập đội bóng Italia.
2016-09-06T15:04:00|Sport|Từ "Messi Scotland" đến "Messi Kosovo": Số phận bi đát của những "Messi phẩy"|Man City đã theo sát Ante Coric, được gọi là "Messi Croatia" khi cầu thủ 19 tuổi này cũng trở thành mục tiêu của Chelsea và Bayern Munich. Nhưng Coric liệu có thực sự thành công hay lại rơi vào tình cảnh giống như nhiều ngôi sao trẻ khác đã bị thổi phồng một cách quá đáng, đặc biệt là việc đem ví với Messi.
2018-07-16T20:21:00|Sport|Ronaldo lịch lãm, hô vang "Juve, Juve" ngày kiểm tra y tế ở Turin|Hàng trăm cổ động viên cũng như phóng viên đã có mặt từ khá sớm ở ngoài sân Allianz để chào đón Ronaldo gia nhập CLB Juventus. 
2018-07-11T21:32:30|Sport|Ryan Giggs: "Ronaldo bị ám ảnh hơn thua với Messi mới rời Real"|Ronaldo chính thức đầu quân cho Juventus, chỉ 2 tháng sau ngày anh giành chức vô địch Champions League 2018, lần thứ 4 trong vòng 5 năm qua với Real Madrid. Điều này khiến người hâm mộ và giới chuyên môn khá ngạc nhiên.
2018-07-13T17:09:17|Sport|Ronaldo mở tiệc ăn mừng ở Hy Lạp, chờ ngày gia nhập Juventus|Sau thất bại ở World Cup 2018, Ronaldo cùng gia đình đến Hy Lạp nghỉ dưỡng nhằm chuẩn bị cho một mùa giải căng thẳng phía trước. Cũng trong dịp này, ngôi sao người Bồ Đào Nha có một quyết định lớn của cuộc đời, đó là chia tay Real Madrid sau 9 năm gắn bó để chuyển đến thi đấu cho Juventus.
